Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com

 《老婆的性感开发之旅》第一章（上）2016-02-27《一》大学时代

（一）设计迷奸（上）
2004年，我以优异的成绩考入了我省一所重点大学，和我一起入学的还有我相恋了2年的女朋友——小欣。其实确切的说我们是一起长大的，小时候真没觉得她有什么吸引我的地方，谁知随着高中时代各种信息的开放，慢慢对恋爱有了憧憬，而小欣也随着年龄的增长越发的青春靓丽，于是在高二的时候，我们便很自然的走在了一起。
不过刚在一起的时候，我并没有和她做一些爱做的事情，我们的接触也只局限于拉拉手，亲亲嘴，搂一搂，抱一抱这些。有几次送她回家在阴暗的地方接吻后，有些动情想再进一步的时候，都被她阻拦下来，我也就没有强求。
我们的第一次是在考完大学，和别的同学一起结伴出游返程后进行的。趁我父亲不在家（母亲不在了），在我的卧室里，我得到了她的第一次，当然如果不算手的话，她也得到了我的第一次。至于具体过程，由于不是本文的重点就不叙述了。
我们两个考上了同一所大学，我学的专业是电子商务，而小欣凭借从小的舞蹈训练和靓丽的长相，考入了影视表演专业，虽然在来之前，有人说这所院校的表演专业很乱不过由于在同一所学校，我也没有什么可担心的。
大学不在我们的城市，也就意味着我们要离开父母的管制了，因此我们之间的关系也突飞猛进。每周都要有一到两次的亲密接触，本来我想在学校附近租一处房子作为我们的爱巢的，但是小欣却想要感受大学住寝室的感觉，所以直到后来才在学校附近租了一处合租房。
电子商务专业，光看名字就知道是离不开电脑的，所以在入学大概两个月后，我便拥有了人生中第一台电脑，而随之而来的，就是与以前接触不到的网络世界的亲密接触也随之深陷其中。
各式各样的游戏，令人废寝忘食。琳琅满目的网站，令人眼花缭乱。当然也包括令所有男生欲罢不能的成人世界，成人网站、成人电影也成为了，每个男生电脑里的必备存货。
我们寝室有时会在每周六早上，全寝室堆在一起，围着某个人的电脑观看那些简简单单的，两、三个人拍摄的岛国动作片。当然这不是规定，所以每个人也会有自己的研究和学习（针对岛国动作片）的时间和空间。
也就是在这个时候，我接触到了胡作非大大的《暴露女友》系列，每当读到胡大大的作品，都欲血飙升、激动万分，下身的小兄弟也很自然的坚硬如铁，怒血喷张。而我也一点点的沉迷于暴露和出卖女友的幻想之中。
那段时间，我无数次的幻想各种女友出轨偷情的情景，每一次都要跑去洗手间撸出来才行，而每次跟小欣做爱的时候，当看到她在我身下低吟浅叫、辗转扭动时，我都在幻想如果有一天，骑在她身上的是另一个人，会是什么情景。
这种幻想会让我异常激动，在每次运动结束时小欣都会说我越来越厉害了，但她并不知道，当我异常凶猛，带给她不一样的感觉时，其实我是在幻想着她被别的男人骑在身下任意亵玩，肆意驰骋的画面。
慢慢的对这种幻想的欲望，愈加强烈。直到一次激烈的欢好后，看着躺在我怀里那喘息着的小欣的精致面庞和性感胴体，我终于下定决心，要将这些幻想付诸现实。
但是以我对小欣性格的了解，想要她主动出轨，是绝对不可能的，那么只有我想办法强迫她出轨，当然我是深爱着她的，我想让她多一些尝试，同时也让我得到刺激，何乐而不为那？而且一切都由我来设计的话，我也可以掌握主动权，当我觉得事情发展到偏离轨道的时候，我可以随时终止行动，至少我当时是这么想的。
既然有了这个想法，那我也就开始了设计整个行动计划。首先我需要一个有丰富性经验男主角。这个我是有现成的人选的。在上成人论坛的时候，我认识了一个朋友，叫阿涛很巧的是他跟我是一个学校的，所以我们在线下也见过几面，不过因为是在成人论坛认识的，所以几次见面我都没有带小欣去，小欣也不知道有这个人存在。
阿涛是03级的学长，1米8左右，长相嘛。算是一般人，就是人在人堆里找不到那种。几次接触我观察他为人很开朗，很仗义，给我留下的印象还不错。我们的见面自然也离不开“女人”和“性”这些话题。
他也会给我讲述他上大学这几年的采花经历，什么校内援交妹啊，良家妇女啊，同班同学啊，甚至还有一位老师，我当时就惊为天人，他的经验之丰富令我咋舌，他给我描述的很多性爱场面和技巧，当时的我都闻所未闻，更别说亲身经历了。（我和小欣的做爱姿势，在当时还仅局限在正常体位和后入体位。）所以当我开始计划时我就直接想到了他。
其次我需要一个合适的机会，让他占有小欣，以小欣的柔弱性格只要抓到把柄，就不会不就范。我只要在事发之后，照顾好她，不让她有什么偏激的想法和行动就好。只要这些都做到了，那之后就将是我和小欣，好吧，还有阿涛，的刺激和畅快之旅了。
既然计划设计好了，我首先就找到了阿涛，显示旁敲侧击的向他透漏了我的意思，他刚一听说，惊讶的下巴差点没掉在地上，不可思议的看着我说：
“兄弟，你确定？玩的有点大吧。”
我激动的说：“我已经想好了，我女朋友小欣，你也知道是哪个，便宜你了，你就说行不行吧？”
“嘿嘿，那兄弟你要这么说，这个忙我帮了。其实早就对你家小欣有想法了。”阿涛想了想说：“只要你不介意，兄弟配合你，保证让你们两个都爽歪歪，怎么样？”
“滚蛋，你就负责让她爽歪歪就好，我爽也是因为她爽。”反正阿涛也知道了我的计划我也就有话直说了。
“不过涛哥，我要先跟你说清楚，首先这个事你要听我的，如果有什么我或者小欣接受不了的事情，要随时终止。”
“好的，没问题，都听你的行了吧？”
“还有，所有的行动，要听我指挥，并且不能对小欣有什么实质性的伤害，只是做爱和调教，不能打骂伤害小欣。”
“恩恩，我知道了，你女朋友可是大二四朵校花之一啊，我能下得去手吗？有那劲我还不如多弄几下那～”估计阿涛脑中已经出现浮现了，他把小欣扒光衣服，在床上随意操弄的情景了，嘴上的淫笑也越来越浓。
阿涛这边该交代的都交代完了，计划的细节也告诉他了，只是让他做好准备，随时等我电话。现在一切都OK了，就等能够行动的机会了。
一个多月后机会终于来了，为了保证行动的顺利进行，过去的一个月我都没有找小欣出去开房，甚至没怎么见面，有时小欣会打电话来询问，我都以跟室友在玩游戏而推掉，小欣也很不满意。
直到这天，小欣下午有舞蹈；按照她的习惯，一般在下课后，她会在排练室在自己把舞蹈再温习两遍，尤其是过两天学校有一次外出公开演出的机会，但名额有限，所以为了能够参加演出，小欣最近也很努力的在抓紧排练。
我赶在她刚刚下课就来到了排练室门口，等其他同学都走了之后，我也没有进门，只是在门外静静的看着小欣翩翩起舞。排练室内的小欣专心的在舞动着身躯，那精致的面容，伴随着音乐，时而微笑，时而蹙眉，不知不觉我已经痴了。小欣身高168，在舞蹈服的束缚下那圆润的酥胸，还有那丰满的大腿和弹性十足的小腿，以及那小巧玲珑的小脚丫，都随着音乐在律动。
当夕阳西下，照向室内的阳光，在我的角度看，她只是一个黑色剪影，那种情景，令人痴狂。
那一刻，我从心底里用处一种冲动，还是放弃吧。我不想小欣那犹如天使一样的身体，被我以外的人所蹂躏，想一想阿涛骑在她身上一下一下进出的场景，我感到一阵窒息。
但是不想还好，一想起那个画面，我的小兄弟却，不知不觉的硬了起来，自它身上又散发出一阵畅快的肿胀感，就在我两难的时候，一阵电话铃声忽然响起。
“喂？”我拿起电话。
“兄弟！怎么样了？你刚才让我准备，我现在都收拾完了，你那边什么情况？”阿涛的声音传了出来。
“啊，那个。我……我说。差不多了。你在等等。”这一刻，欲望战胜了理智，我还是选择了继续执行计划。
“哦，那好嘞，我就等你电话了，跟你说，我最近为了你家小欣，都禁欲了，保证一会让她爽上天，哈哈！”阿涛在电话里猥琐的笑了起来。
“好了好了，别笑了，我要去找她了。挂了！”我郁闷的挂断了电话。
我抬起头又看了看小欣，她还在忘我的跳着，看着那具柔软的身体，想象这一会它将内另一个男人所拥有，带着兴奋和感伤的心情，我推开了排练室的大门。
“咦？你怎么来了？”小欣看到开门的是我，惊讶的说。
“想你了呗，好几天没看到你了，今天没什么事，寝室那几个家伙有的回家了，有的要出去买东西，我终于闲下来了，特别想你，就直接过来了。”我故作轻松的说。
“练的怎么样了？”
“还好了，过几天要选演员了，我这不抓紧练练嘛～”因为我的到来，小欣也不在继续跳了。
“练完了？那我们去吃饭？吃完饭。嘿嘿……”我淫笑着走向小欣“最近可憋死我了～～”小欣会心一笑，等我走进，却突然给了我一拳，“想的美，你这么久不来找我，一找我就这事啊？切。”话是这么说，但小欣还是开始收拾东西，和我一起走出排练厅。
路上我问小欣：“怎么样，选演员的压力大吗？”
“怎么不大？那么多学生，有的从四、五岁就开始练舞蹈了，我是十岁才开始练的，能比过人家吗？原来还觉得自己跳的已经很好了，现在一看，人外有人，山外有山啊。”小欣不无郁闷的叹息说。
“没关系的，你在我眼里是最棒的，真的，无论将来会怎么样，我都一样爱你，不要有压力嘛人生总要经历很多事情才能够长大的，加油，只要活得精彩，任何事情都只是一种历练而已，不在乎结果，只要享受过程就好了啊。”我一语双关的劝慰着小欣。
小欣听完，抬头看着我，然后凑过来，吻了我的脸一下。“恩，还是老公最好了，爱你。现在心情好多了。”
我的话开解了她的郁闷，但是她不知道的是，我是在为之后的事情，打基础，免的她接受不了显示而做出偏激的事情。
按照小欣的习惯，排练完是需要去洗个澡的，整个艺术学院的表演和排练厅以及更衣室什么的是在一个二层的L型楼内的。更衣室什么的属于后台的范围，所以和大厅中间是一堵墙堵死的，只有从排练厅这边才能下道一楼的更衣室，而洗澡间则在更衣室里面，在大楼的最里面。
我跟小欣一起来到更衣室外，由于是女更衣室，我是不方便进去的。于是我站在了门口。
“别洗了，先去吃饭，然后去宾馆洗不好吗？”我假装急促的说。
“去死啦～不洗会臭死的，人家要美美的，香香的跟你去狗进晚餐啊～”小欣嗔怒的对我说。
“唉，好吧，那我就先去图书馆看会书，你完事了，直接来找我？”图书馆里艺术学院楼不远我一般都有在那里等她的习惯，所以这样说，她也不会起疑心。
“那好吧，我会尽快洗好的。拜拜～”说着，小欣走进了更衣室。
更衣室的门是那种90年代的门，有锁，但是不像现在的防盗门，一关上之后，就上下都锁住了，它只有一个锁，就是在门把附近那里。就在门要关上时，我一把把门抵住，然后把头探进去嬉笑着说：
“记得要洗干净啊？要不晚上臭臭的，就不好玩了～”
“快出去，我要换衣服了，还好人都走了，要不你这色狼就得被打死，快出去！”小欣娇羞的呵斥着。
“哦，那好吧，那我走了。”说完，我就把头缩了回来，然后用了点力气，把更衣室的门关上，能听见“咣”的一声。
之后我静静站在门外，竖起耳朵倾听着里面的声音，小欣应该是没有发现什么，在轻声的哼着歌，大概三、四分钟后，我听见了另一扇门关上的声音。更衣室到洗澡间之间，还有一扇门，不过由于都是女生，那扇门是没有锁的，我又等了一分钟，然后轻轻的推开了更衣室的门，确认了下小欣确实进去洗澡了，于是我马上从更衣室出来，向楼外走去。
一边走，我一边拨通了阿涛的电话，告诉他可以行动了。其实他一直就在艺术楼附近徘徊，所以在我走出楼门的时候，他正好进来。看到我，一脸淫笑的走过来。
“兄弟，那我就去了？嘿嘿”
“唉，去吧，按计划来吧，便宜你了，记得要对她温柔一点，还有，东西都带齐了吗？”我低声问他，也不知道是怕被人听见，还是心中郁闷。
“放心放心，早准备好了。”阿涛拍拍他衣服口袋说。
“去吧，去吧。”我低头走出楼门。
出了楼门，我立刻绕向艺术楼的后身，那里由于没有多少人来，所以杂草丛生，不过我早已经来探过路了，七拐八拐就找到了洗澡间通气口的下面。通气口很高，我没有上去，就算上去也没用。
由于以前曾经发生过有学生偷窥女生洗澡的事件，所以学校在通气口外面用铁皮延长了一段，就算上去了，也看不到里面的情景，不过声音还是能传出来的，所以今天我也只能在这里去偷听我心爱的女友被人迷奸的场景了。
《老婆的性感开发之旅》第一章（下）2016-02-27《一》大学时代

（一）设计迷奸（下）
来到通气口下，我就听见了水流的声音，依稀还有小欣哼歌的声音，现在她一定正在开始的清洗着自己的身体，为了晚上的活动而轻轻擦拭着自己洁白的肌肤。
然而这一切都不是为我准备的，即将占有她身体的那个人，现在就在门外，等着，等着她清洗干净后，好尽情的享用那本应属于我的白嫩肉体。这是她将来走向淫荡的起点，她也理应严肃对待，所以，“洗吧，洗的干干净净的，去迎接你精彩的未来。”听着水声，我心里想着。
我点燃了一根烟，静静的吸着，慢慢的，她的歌声消失了，取而代之的是若有若无的喘息声，我知道，她一定已经用了那瓶沐浴露。
其实在去排练厅找她之前，我先去了一趟更衣室，在更衣室外，找到她的同学，由于我俩恋爱的事情，没有刻意隐瞒，所以，她同学都认识我，我告诉她同学，说她让我来帮她拿点东西，就让她同学把她的浴筐拿了出来，一般她们都有跳完舞洗澡的习惯，所以她同学也没有怀疑什么，就把东西给了我。
然后，我就在她的沐浴液里加入了，我之前拖朋友从日本买来的“发情水”只要她用沐浴液涂抹了下体，那么不到两分钟，药效就会发作。从阴部逐渐发热然后席卷全身。
日本不愧是高度开放的国家，这类药品的药效真的很好。在药品的作用下，她会一点点的被欲望所俘虏，然后意识开始模糊，急需性爱的缓解。最主要的是，这种药物的生效，不会很猛，就算之后有怀疑，也会认为是洗澡的时候，碰到自己的私处而自然产生的生理反应。
听着小欣的喘息，我默默的将烟头踩灭，心里想“阿涛啊，你真的是占到大便宜了，不仅让你白玩我的女友，连这些药物什么的，我都帮你准备好了，一切就看你一会的表现了。”
按照计划，阿涛现在应该已经在更衣室里了。就在刚才，我让小欣洗干净的时候，我把一块口香糖塞进了更衣室门上那个弹簧锁的锁孔里，这样那个锁的舌头，就会被口香糖挡住，从而没办法插进门框的锁眼里，不能够达到锁门的目的。
而我之后大力的关门，就像让小欣以为门已经锁上了，所以她就放心的去洗澡了，也没有再去检查。
在阿涛进入更衣室后，他会先将那块口香糖抠出来，然后再把门锁上，这样就不会有任何痕迹了，而我也不会被怀疑。
阿涛会在进入更衣室十五分钟后，开始进攻洗澡间，我看看手表，还有两分钟而这时洗澡间内小欣的喘息声，已经越来越大了，我想她现在一定在自己手淫，但是这种药的药效发作期间，光手淫是得不到缓解的，只会越来越辛苦，越来越觉得下体空虚，急需一个粗壮物体的插入。
就这样，小欣的喘息声，越来越大，当持续到六、七分钟的时候，我忽然听见浴室的水声没有了，紧接着一声极其舒爽的“嗯～～”传了出来。我知道阿涛应该已经插入小欣了。
我跟阿涛的计划就是，不需要什么前戏之类的活动，阿涛进去时，小欣应该已经意识模糊了，由于之前的药物作用，她的小穴应该也淫水横流了，所以，阿涛可以趁这时，直接插入，先把她喂饱了再说。
接下来，我就听见断断续续的，悦耳又熟悉的呻吟声。
“啊～啊～好涨……好烫……好涨……好舒服，啊～”
小欣已经感受到别人肉棒的插入，这本应只有我能听见的呻吟声，也在另一个男人耳旁响起了。
“好大啊……用力……快用力……天啊……插得好深……顶到里面了……呀……舒服啊……加油。”
小欣的淫叫声越来越大，我相信，就算现在不用药物她的意识也已经模糊了。
也不知道现在阿涛在怎么操弄她，是直接让她躺在地上，还是让她扶着墙，或者让她趴在洗澡的小凳子上，从后面用他那操过很多女人的恶心肉棒，抽插着我女友那无论怎么操干都粉嫩粉嫩的纯洁小穴？我不知道，我只能想像，想像着各种可能。
“呀……嗯……嗯……在深一点……要到了……不要停……啊……舒服死了……啊……啊”
大概四、五分钟后小欣的声音越来越嘹亮。我知道她要到高潮了，那洁白的肉体刚刚清洗的香香的肉体，没有能够献给自己的男友，却被一个陌生人所占有，并被玩弄到高潮。
现在小欣白皙的身体一定已经变成的淡淡的粉红色，她应该开始迎合那棍状物体的进出了，她会耸动她的腰肢，去迎合，去承受那暴风骤雨般的抽插操干。
“啊……到了……到了……我要到了……啊……别停……啊～～”
一声特别嘹亮，绵长的“啊～”忽然响起，小欣应该已经高潮了，被陌生人搞到了高潮，然而她自己还并不知道。
这时候，我早已掏出来的小兄弟，也在小欣的叫声和我的右手的刺激下，喷射而出，那本应是射入小欣完美肉体的精华，却落在了地上，变成了杂草的肥料。而小欣的神秘肉穴，却在经受另一人兄弟的入侵。
这是阿涛的声音响了起来“操，怎么喷了这么多，弄了我一身，嘿嘿，小美女，不行了吗？可是我还没有到啊，我们继续～”
也不知道他是故意说给我听的，还是在自言自语。
接下来一段时间，我没有在听见小欣的声音，不过隐约传出来的“啪”“啪”告诉我，阿涛还没有射，他还在继续操干着我心爱的女友，原来他没有说谎，他确实很持久啊，像我这个一次就五、六分钟，之后就完蛋了，连第二次都没有的男人，真的能给小欣“性福”吗？这一刻听着里面有节奏的插入声，我陷入了迷茫。
不知何时，小欣的呻吟声已经再次响起，不过没有了之前那么大。我看看是时间，知道药效已经要过去了，接下来，在舒爽之后，小欣也该面对自己背着男友被一个陌生人操干到高潮的现实了。
“啊……啊……好涨啊……哦……你……你是谁……停下……快停……下……啊”
小欣已经恢复意识了。希望不会有什么不好的事情发生。
“嘿嘿，美女我们认识下，我叫阿涛，其实我观察你很久了，嘿嘿，今天特意来看看你，结果你说说你，就不能认真的洗澡吗？怎么还自己手淫上了那？我看你饥渴难耐帮帮你。”
阿涛的声音断断续续的，应该还是在奋力的抽插着。
“放开我……啊……你快停下……慢点……轻点……啊”
小欣在挣扎着。
“嘿嘿，停下？你刚才怎么不让我停下啊？是谁刚才大喊”啊……好舒服……用力啊”
是谁高潮了还喷我一身淫水的啊，小姑娘你貌似有男朋友吧，怎么他都不干你嘛？你怎么会这么饥渴？”
阿涛学着小欣高潮时的声音在羞辱她，还TM带上了我。我TM不干她，还不是为了给你个王八蛋制造机会吗？
“啊……你快……停下……要不我喊人了……啊”
小欣还是没有放弃，她还在争取脱离魔爪的机会。
“嘿嘿，你喊吧，这里我都观察好久了，这个时间不会有人来的。不过就算有人来了也好，我就把你刚才洗澡自摸和被我操到高潮的舒爽照片发给大家，大二四朵校花之一啊～我相信一定有很多人喜欢看的。要不我出售得了，你觉得五十块钱一张，会不会有人买？我想一定会的，到时候我就发财了，哈哈。”
“对了，我还会给你男朋友留一套完整版的，让他也看看他女朋友到底是个什么骚样，看看他女朋友的骚逼是怎么被人操到喷水的，嘿嘿”
阿涛用于把计划的最后一步棋也走完了，他不但羞辱了女孩，还堵死了女友公开此事的最后退路。以我对小欣的了解，照片将成为她的软肋，只要照片在，她就将永远被阿涛握在手里。现在只需要盯紧她，别让她做出什么傻事来，我们计划的第一步就完全成功了。
“你……你……你还照了……照片……啊”
小欣的声音越来越小，我知道她的心里防线已经彻底崩溃了，现在只需要阿涛继续努力，在她清醒的时候在把她干到一次高潮，她就会真正体会到阿涛带给她的快感和满足感了。
“嘿嘿，所以说，小美女，你就接受这个现实吧，再好好感受下，是不是很爽啊？说实话你的小逼还真是紧啊，哥哥我都快把持不住了。”
阿涛开始一点一点的引导小欣去感受下体被异物冲撞的快感了。在这一点上，我相信他的实力。
“嗯……嗯……你轻一点……求你了……你能把照……片还给我吗？”
小欣还在挣扎着。
“嘿嘿，美女，只要你一切都听我的，我是不会吧照片发出去的，我自己留着欣赏多好啊？
来吧，好好的伺候好哥哥，哥哥带你爽翻天。”
阿涛说完，我就听见他插入的撞击声越来越快。而同时小欣的呻吟声也若有若无的响了起来我知道她是不想喊出来的，但是她的身体已经出卖了她，那些呻吟声从她的喉咙不知不觉的就传了出来。
“啊……嗯……轻一点……慢一点……啊”
“来，宝贝儿，叫哥哥，叫亲哥哥，让亲哥哥好好的干干你。”
阿涛的调教已经不知不觉的开始了。
“啊……啊……求求你了……不要了……啊……哥哥……请你点……会坏掉的……啊”
估计小欣已经再一次被快感侵蚀了，不自觉的就按照阿涛的话，喊出了哥哥。
“呀……嗯……嗯……再深点……啊……好哥哥……亲哥哥……妹妹……要不行了……又要来了……啊……好舒服……舒服死了。”
小欣的声音再一次大了起来，这是她即将迎来第二次高潮的征兆，她的意识已经再一次模糊了。
“啊……要不行了……要坏掉了……啊……不行了……要到了……要到了”
小欣的声音已经声嘶力竭了。
“我也要到了，来吧，我们一起来。”
阿涛的声音也打了起了，接下来，除了女友舒爽的呻吟声，就是“啪”“啪”“啪”的撞击声。他们两个终于要一起达到高潮了。
“到了……到了……啊～～”
“啊！”
两声“啊”同时响起，一声高亢，一声低沉。我心里明白了，他们两个同时到了，他们终于完成灵与肉的彻底交融，从这一刻开始小欣已经不再只属于我一个人了，之后的日子她将会被阿涛和我牢牢的抓住，将会被阿涛随时蹂躏，她曾经纯洁的光洁肉体，将随时准备着，被眼前那个陌生的男人任意采撷，他可以肆意的玩弄她的身体，冲撞她的蜜穴，凌辱她的灵魂。
这些都是小欣现在还意识不到的，但在不久的将来，她却会深陷其中。这场“小欣未来淫荡生活”的“开苞仪式”也已经顺利完成。
“啊，小妹妹，真爽啊，怎么样，哥哥没骗你吧，你是不是也很爽啊，哈哈，小妹妹，哥哥就先走了，你自己收拾一下这些东西吧，对了，你的小内裤哥哥也拿走了，收藏下。照片嘛，还是先放到我这，以后哥哥有需要了，会在联系你的，嘿嘿。”
“对了，还有这瓶浴液哥哥也拿走了，好喜欢你用它洗澡后的体香，等哥哥想你了，拿出来闻闻，好好回味一下你身体的味道，和你下面的淫味，哈哈。”
阿涛说完，我听见了开门的声音。
“哦，对了，还有啊，我警告你，别给我干出什么出格的事情，要不然，我就把你的照片贴的满校园都是，我让你和你男朋友好好的出出名，就算你没了，也不让你留下好名声，你自己好好想想吧。”
然后就是关门的声音。
寂静，一点声音也没有，这段时间我很紧张，生怕女友会有什么出格的举动。其实阿涛也没有走，他还在更衣室，这是我为了预防小欣出意外而做的准备，一旦有事发生，阿涛是可以阻止的。
这段令人窒息的寂静，持续了近四分钟，我开始隐约听见小欣哭泣的声音，那哭声充满了屈辱和哀怨，从小到大，那是一种发泄，对自己的屈辱经历的发泄，让她哭吧，哭出来就好了，人总是要成长的，虽然这种成长充满了屈辱。
哭了一会，我就听见蓬头被打开的声音，小欣应该是开始清洗自己的身体了，她要洗干净这肮脏的身体，同时洗去刚刚那段不堪回首的经历。
听到了水声，我慢慢的放下心来。又点燃了一支香烟，默默的向外走去。
走到艺术楼门口是，正好与阿涛迎面相遇，这小子现在是红光满面，神采奕奕。他笑眯眯的向我走了。
“怎么样兄弟，听的爽不爽？”
他拍着我的肩膀说。
“恩，你可爽了，我家小欣没事吧？没有被你干坏吧？”
我无精打采的说。
“放心吧兄弟，她可是爽歪歪了，你都不知道啊，第一次高潮的时候，她喷出来多少，我可是第一次看看有人喷了这么多，你那个药是真不错啊。还有啊，我走的时候在门外观察了，她在收拾我扔在地上的避孕套，放心吧，她应该不会再做什么出格的事情了，你之后也想办法劝劝她吧，男女之间不就那点事嘛。”
阿涛显然是看出我不是很兴奋。
“没事，我在旁敲侧击的劝劝，你回去吧，对了那两个东西给我。”
我努力打起精神说。
“哦，给你。”
说着，阿涛被浴液和相机递给了我。浴液是一定要处理的，不能留下任何证据。相机嘛，我怎么会把小欣的淫照交给外人保管那？这些照片的作用是以后口头威胁小欣用的不一定每次都要拿出来的。至于内裤，是为了不让阿涛拿浴液显的唐突，不过我要来也没什么用就留给了阿涛，作为他的又一个战利品。
东西交接完了，我就直接让阿涛现回去了。
而我也转身走向了图书馆，去那里等待小欣，同时也考虑一下之后的行动计划。
《一》大学时代

（二）事件重演（上）
一路走到图书馆，我的内心一直不能平静，有对小欣的愧疚之情，但更多的是对刚刚在通风管道下所听到的内容的无限遐想和下身不断传来的刺激。
以我对小欣的了解，她应该不会做出什么太出格的事情，因为她的性格本身就很柔弱，有些优柔寡断，又对名声看的很重，所以她应该不会出现太大的反弹之情。
再有以之前我们两个人的性爱的经验看来，小欣每次到达高潮后的那种满足和享受之情，我想在她整整尝到阿涛带给她的甜头之后，她一定会对那种能把她送上巅峰的能力抱有极度的渴望。
所以在没有了后顾之忧后，我就开始认真的思索下一步的计划。
没注意时间过了多久，正在我胡思乱想之际，我依稀看到了小欣正垂着头，慢慢的走进图书馆。
小欣走的很慢，低着头看不到脸上的表情，那平时柔美的四肢，此刻却显得有些僵硬。
我的心里莫名的有了那么一丝丝的心痛。
她慢慢的走到了阅览室内，微微的抬头四处看，而我则装出一脸若无其事的向她挥了挥手。
她看我的时候，我能明显看出她的身体有一丝抖动，但我只能装作无视，继续扬起笑脸，向她招手，并示意她过来。
小欣慢慢的向我走来，我也站起身，绕过桌子，把对面的椅子搬开。
当她走进后，示意她坐下。
做完这一切，我又转身向我之前的座位走去，边走边假装埋怨的说：“怎么洗了这么久啊，我都快睡着了。”
说完，我顺势坐在座位上，并认真看着她。
“小欣？！怎么不说话？”
看到小欣一声不吭的坐在那里发呆，我稍微提高了一点音量。
“啊？”
小欣好像一只受到惊吓的小兔子一样，突然抬起头，看到是我后，又慢慢的低了下去。
“怎么了？怎么不说话？还在为舞蹈演员的事情烦心吗？”
对于她这么明显的忧郁表现，为了之后的计划，我只有继续装作不知，并把话题，引导到我的方向上。
“怎么还是不开心，我不是都已经跟你说过了吗？不要那么在乎，是你的就是你的，不是你的想再多也没有用的。无论结果怎么样，你在我心里都是最好的。我会一直在你身边，支持你，爱护你。不要在乎结果，只要享受过程啊。”
说到这，小欣忽然抬起头看着我，眼神中充满了决绝。
那一刻我的心都提到嗓子眼了，我彷佛能听见自己的心跳声。
时间好像一瞬间的冻结住了，无论你有多么不希望时间的流逝，但它依然会一点一点的随波而去。
慢慢的，我看到小欣的眼神从决绝逐渐的又柔化了下去，她咬着嘴唇，轻轻的说。
“真的吗？无论我怎么样，你都回一直爱我吗？哪怕我做错了什么事，你也会像现在一样爱着我吗？”
“会的啊，一定会的，我会一直爱着你。只要你还爱着我，我就会用更多的爱去守护你。除非有一天，你亲口告诉我，你不在爱我了，为了你的幸福，我也就不会再去打扰你了，真的。”
小欣说完，我赶紧把话题接上，然后又稍带疑问的问她。
“不过，这跟舞蹈比赛有什么关系啊？你怎么了？怎么洗个澡就变的这么伤感了？”
说这些话的时候，我的眼睛一直盯着她，我不敢想象如果她真的把刚刚的事情都说出来，我还能不能狠下心按照计划进行下去了。
那一刻，我才意识到，也许我的这一系列计划，真的会给小欣留下很严重的创伤和阴影。
这一刻，我说不出自己的心里是盼望她说出实情，还是继续隐瞒。
说出来，也许我会因为心软而放弃计划。
不说出去也许她真的是尝出了甜头而欲罢不能，我也可以继续去实施我的计划。
但直到很久以后我才明白，这一刻她对我的隐瞒，其实完全是出于对我的爱，当然那是后话。
听到我的话，小欣又一次陷入沉思，而我因为心情复杂也久久没有说话，就这样我们两个对视着，思绪却都没有在对方身上。
“哦，没什么，就是想比赛的事情，想的太多了，脑子有点乱，没事。”
良久之后，小欣咬了咬嘴唇，对我说。
但我明显还能在她眼中看出她的挣扎。
既然她没有说，我也松了口气，决定继续我的计划。
“那就好，那就别想了，走吧，我们去吃饭吧，饿死了。”
我知道要适可而止，现在不能说太多，说多了会让她起疑心的。
所以就故作轻松的提起吃饭的事。
“恩，我看今天还是别去了，我现在脑子很乱，哦……额，比赛压力太大了，我想回去睡了，我们哪天在一起出去吃饭好吗？”
小欣想了想还是拒绝道。
“啊？那……那也好吧，我就说你啊，别老想那么多，人生在世，要放松心态，享受人生，要不多累啊。”
我知道小欣今天不会跟我出去的，反正吃饭啥的都是为了安排浴室那场戏的借口。
要是她真的若无其事的跟我去吃饭和开房，我反倒会觉得蹊跷。
所以我边说，边收拾了一下桌上的东西，慢慢牵起小欣的手，陪她向宿舍楼走去。
一路上，我都在安慰着小欣，说了很多话，都是些让她放宽心态，不要把比赛看的那么重，就算失败了也只是人生的一种尝试，人生要多经历才完美等等一语双关的话。
一直走到小欣寝室的楼下，在她要上楼的时候，我拉着她的手说。
“上去吧，不要在多想了，好好睡一觉，明天早上起来你会发现整个世界都是新的。忘掉那些不开心的事情，去享受美好的未来。”
说完，我轻轻的吻向她的额头。
但当我的嘴唇碰到她额头的一瞬间，她浑身一抖，像受到什么惊吓一样，勐然抬头看向了我，当看清是我的时候，她忽然紧紧的抱住了我。
在我怀里的小欣，一开始浑身颤抖，然后又一点点平静下来，我装作不知的问她。
“怎么了？冷吗？”
她慢慢放开了我，又恢复了低着头的模样，然后摇了摇头，什么也没说，就转身向楼内走去。
看着她纤细，憔悴的背影，我也莫名的开始心痛起来。
看着小欣的身影消失在楼道内，我也收拾心情转身想回走，正在这时，我听见有人在我身边调笑说。
“呦！这不是八妹夫吗？在这缠绵那？”
我抬起头看向说话的人。
原来是小欣寝室的三姐。
那个年代的寝室，一般都是八人寝，小欣由于年龄最小，是寝室的八妹，而我也就是她们寝室的八妹夫。
说话的人排行老三，是个性格很开朗的女孩，由于都是学表演的，所以长相也是不错的。
“啊，是三姐啊，没有啦。还不是你们系那个什么舞蹈表演给闹的，小欣压力很大，心情也不好，我这不劝半天了，还是没什么用啊。”
我不能多说，只能把舞蹈比赛拉出来了。
“哎，我就说欣欣啊，我们学的是表演，又不是纯舞蹈专业，那么用心干啥啊，我巴不得不去那。”
“哎，要是她能像你那么想就好了，她也是不想放弃舞蹈的底子啊。对了三姐，我这劝了一下午了，让她回去自己好好想想吧，你回去帮我留意着她点，有什么情况，知会我一声，好不？麻烦你了。”
“没问题，这有什么麻烦的啊，你放心吧。我会留意下的，不跟你多说了，我上去了。”
“好的，谢谢了，你慢点。”
说完三姐就像楼门走去，而我也转身走向了自己的宿舍楼。
让三姐帮忙留意下小欣的情况，也好让我能把握住小欣的心态变化，我要通过她这一夜的反映，来研究下之后的计划要怎么实施。
当然这不是我之前计划好的，二是遇到三姐后，临时起意的。
我和小欣的寝室楼离的并不算远，大概六分钟左右我就回到了寝室。
由于这一天是周五寝室只有我一个人，他们几个都出去了，回家的，开房的，去网吧包夜的反正干什么的都有。
当然这一夜我不会孤单，因为装在裤兜里的相机上已经被我激动的手，攥的都是汗液了。
没错，这是阿涛交给我的相机，里面记录着今天在浴室发生的一切，那对我来说彷佛春药一样的录像，刺激得我刚刚看到开机画面，就已经一柱擎天了。
我先把相机调成了浏览模式，由于相机是为了这个计划特意新买的，所以除了刚买时试照的几张照片外，都是今天下午照的相片。
开始的十多张照片，都是小欣在浴室里或蹲，或坐的自慰照片，蓬头的水一直开着，淋在小欣微微散发着粉红色的胴体上，小欣的嘴微微的张开，像是在无声的呻吟着，脸上满是潮红，同时表情呈现出一种充满渴望的欲求不满。
一开始，小欣光着身子蹲在地上，用右手的手指去摸弄那个用为药物作用，而慢慢突出的小豆豆，几张照片之后，可以看到，她开始用左手去揉搓自己那两个，小巧又不失挺拔的酥胸。
然后从画面上看，这并没有缓解她需要肉棒插入的饥渴欲望。
大概十几张照片之后，小欣干脆坐在了地上，她的左手食指也已经插入了自己那滚烫的阴道之内，开始自己用手指操弄自己。
也许她认为这样会缓解她的欲望，但是她错了，这样只会让她更加快速的陷入欲望的深渊。
慢慢的，小欣的眼睛已经眯了起来，手指的速度也越来越快。
什么？你问我看照片怎么会知道她越来越快？因为开始的几张照片，她插在阴道内的手指的动作，还是清晰可见的，但逐渐的照片里面手指的动作已经开始发虚了，这是因为在相机快门成像的时候，她的手指一直在晃动而产生的虚影。
当小欣在快速的用手指操干自己的时候，她没有想到，一双充满淫欲的眼睛正紧紧的盯着她，她在一个陌生人面前，肆无忌惮的抚弄着自己的酥胸，拨弄着自己的阴蒂，抽插着自己的阴道。
她不但被人看到了这一切，还被人用相机一一记录了下来。
而她的正牌男友，也是这一切的始作俑者，却抽着烟，站在通风口外，侧耳倾听着这一切的发生。
照片到了这里就没有了，接下来的就是视频了。
我深吸了一口气，慢慢的掏出了自己的小弟弟，轻轻的上下抚弄着，然后点开了视频。
画面的一开始，很稳当的正对着还沉浸在自慰快感中的小欣身上，只见她闭着眼睛，彷佛在认真感受着从下体传来的一阵阵快感，她的手在飞快的抽插着自己的阴道，而另一只手也在自己身体的其他部位慢慢游走。
忽然画面里出现了一个男人的脸，在短暂的失焦之后，可以看清那就是阿涛。
他正转身向小欣走去。
只见他也已经浑身赤裸，显现是在进浴室之前就已经脱完了衣服，由于他是面向小欣走去的，所以我只能看到他还算健硕的屁股。
他走的很慢，很轻，这是怕惊扰到还在自慰的小欣。
一直走到小欣旁边，他慢慢的转过身来，然后面向镜头，指了指自己的肉棒。
我的视线也跟着下移，终于看到了这个即将插入我心爱女友身体，即将占有本应是我独享的女友的神秘蜜穴的家伙。
阿涛的小兄弟，跟我的差不多长，不过要比我的粗一些，那东西说不上丑，但也绝不能说是好看。
此刻它正傲然挺立着，彷佛在向我炫耀着它即将占有我的领土，践踏我的主权，捣碎我的权利，蹂躏我的子民。
而阿涛想我展示的意思我也清楚，他是在告诉我他有带安全套。
这是我们说好的，之前的几次性交，他是会戴套的，这也是为了让小欣有一个适应的过程，我们也怕，直接内射，小欣的心里会接受不了。
向我展示完后，阿涛就轻轻的关掉了淋浴蓬头。
而此时沉迷于自慰快感的小欣，已经魂游天外了，她根本没有察觉滴落在她身上的水，已经消失了。
整个屏幕里，现在也只有了小欣饥渴难耐的呻吟声。
小欣为了让手指能够顺利的抽插，现在已经基本属于半躺在地上了，她的头倚在两个相邻的淋浴位中间的挡板上，上半身和地面的夹角不足三十度，而下半身两条纤细又丰满的大腿也已经大大的打开，手指在粉嫩的阴唇中，忽隐忽现。
不知为什么，我和小欣也有过多次的性交了，但是小欣的阴唇却一直都是粉红色的，每次我要插入的时候，看着她的阴唇，那里都好像是从来没有被肉棒摩擦过似的，粉嫩可爱。
而今天，那两片粉嘟嘟的肉肉，也像往常一样，微微张开，准备迎接新主人的登门。
由于画面是正对着淋浴位的，所以在镜头里，我正好看到小欣的半侧身子。
阿涛也已经慢慢俯下身体，一点点的跪在了地上，他的眼睛一直盯着小欣自慰的手指也可能是粉嫩的阴唇。
阿涛抬起手，他的手指也有些颤抖，这是大二四朵校花之一啊，而他马上就将占有这个尤物，即将在这具迷人的胴体之上任意驰骋，虽然他不是个初哥，但想想这种平时都略有些傲娇的校花女神，也不是他这种长相不突出，财力不突出的普通大学生能够说玩就玩的啊。
他的手一点一点的靠近小欣的阴蒂，时间彷佛被无限的拉长，然后在漫长的移动之后，他终于碰到了小欣的阴蒂，他们两个人同时一颤。
阿涛直接僵在了那里，是害怕？是紧张？是激动？也许都有。
而小欣在一颤之后，却好像一把抓住了救命的稻草，她一下按住了阿涛的手，然后使劲压向了自己的阴部。
那是可以令无数人心神向往的少女神秘桃园啊，但在欲望的挑逗之下，小欣已经顾不得这只外来的手，是否属于那个本应该让她严守贞洁的人。
此时的小欣，在药物的作用下，只想找个东西来释放自己的快感，送自己登上巅峰。
所以她本能的就按住了阿涛的手。
当自己的手被小欣按住，阿涛也在僵直中恢复了正常。
他的嘴角浮现了意思微微的淫笑。
手指也开始慢慢的抚弄起来。
而小欣的呻吟声也慢慢的大了起来。
由于阿涛的介入，小欣已经不用自己去抚弄阴部了，所以她开始用两只手在自己身上游走，去探索她自己的性感带。
这是阿涛也越来越大胆了，他跪行着慢慢靠近小欣的蜜穴，知道龟头顶在了小欣的阴道口，才停了下来。
这时他再次看向屏幕，然后微微一笑。
我知道这是再告诉我，接下来就是他的showtime了。
而我也紧张的浑身是汗，虽然这是在我的安排和监听之下，刚刚已经发生的事情了，但是看着他的肉棒，即将插入小欣的身体，我还是不用自主的紧张起来。
看着阿涛的龟头顶在小欣的阴道口处，那个我专属的乐园，即将彻底沦陷，我知道这一切已经不可挽回了。
为了我的欲望，而牺牲了小欣，我不知道这能否给她带来快乐，是幸福还是噩梦，我此时无从知晓。
但在这一刻，被欲望冲昏了头的我，感受到的是变态的快乐。
看着自己心爱的可爱女友被人操干，被人蹂躏，而心中深爱的自己的女友，还会在他胯下，呻吟浪叫，婉转承欢。
我的内心激动万分，而在手中轻抚的小兄弟也再次膨胀，即将喷发。
所以我也赶紧集中精神，继续往下看。
过往屏幕后，阿涛调整了一下角度，方便他进行抽插。
然后就看到他慢慢的将龟头向小欣的阴道内挤了进去。
由于小欣刚刚自慰了半天，阴道内还有大量的淫液，再加上安全套外有自带的润滑液，所以阿涛的肉棒没有受到一点阻碍，直接就一插到底。
《一》大学时代

（二）事件重演（下）
终于插入了，这一刻我差点没直接射出来。
我的女友，我可爱的小欣，终于在这一刻被一个陌生的男人给占有了，从这一刻开始，她将不止在属于我一个人。
在今后的日子里，她还要迎接这个男人无数次的玩弄。
她的阴蒂，阴唇，阴道，甚至是子宫，都要对这个男人无条件的开放。
这个陌生男人将用他的肉棒去征服小欣所拥有的一切宝贵的东西。
就像孙悟空，用棒子征服天地，而阿涛也将用他那能大能小的棒子去扫荡小欣一切的禁地，包括身体，当然也包括心灵。
有人说女人的阴道直接通向心灵，我不知道她之后会不会爱上这个肉棒，从而爱上这个男人，但是这一刻我以无暇细想了。
“恩！”
一声压抑已久，饱含畅快和舒爽的呻吟声，自画面中小欣嘴中发出。
在阿涛肉棒插入的瞬间，小欣有要睁开眼睛的动作，不过可能因为插入后，阿涛就开始了努力耕耘，小欣刚刚有些睁开的眼睛，有因为下体一浪赛过一浪的冲击而再次闭了起来。
“啊……啊……好涨……好烫……好涨……好舒服，啊……”
现在的小欣已经彻底被下体填补空虚的男人阳具所击溃，她已经没有时间和精力去考虑，正在操干着自己的肉棒到底来自于那个男人。
那直击她心灵和大脑的快感已经完全支配了她的心灵，而她现在能做的，就是认真去感受来自阴道的满足，并放声浪叫，去取悦自己，也取悦努力耕耘着自己的男人。
“好大啊……用力……快用力……天啊……插得好深……顶到里面了……呀……舒服啊……加油。”
阿涛在插入后，满脸的畅快，彷佛在想：“这是被评为大二四朵校花的美人啊。平时看起来给人一种生人勿进的感觉，其实操起来还不是在老子胯下，放浪呻吟？这粉嫩，紧凑的小浪穴，既然你男朋友不用，那老子替他好好玩玩。”
总之不管阿涛此刻在想什么，他下身的抽插运动始终没有停止，他慢慢的将上半身压在了小欣身上，用力的抽插着小欣的小穴。
小欣现在被阿涛压住，两条腿大大的打开，然后压在自己的胸脯上，下身的浪穴也是微微张开，用自己娇嫩的阴道肉去迎接更加勐烈的操干。
“呀……嗯……嗯……在深一点……要到了……不要停……啊……舒服死了……啊……啊”
由于药物的作用，小欣很快就要丢了，阿涛似乎也有所差距，他的手慢慢攀上了那平日里只有我才可以轻柔把玩的双峰，并大力的开始抚弄；他的嘴也重重的吻在了小欣的樱桃小口之上，开始与小欣舌吻，并交换了唾液；而他的下身也开始了更加猛力的撞击。
看到这一刻，我知道小欣已经彻底的被阿涛所占有了，她的嘴，她的胸还有她的阴道都因为这个陌生男人的猛攻而失守，并彻底沦陷。
勐烈的撞击，彷佛点燃了小欣的军火库，在激烈的交合下，小欣的浪叫也开始无所顾忌。
“啊……到了……到了……我要到了……啊……别停……啊……”
随着阿涛的频率逐渐加快，小欣也即将登上巅峰。
就和我想像的一样，小欣雪白的身体已经越发粉红，小脸更是已经涨的通红。
她开始在浴室光滑的地面上随着阿涛的插入与抽出，开始慢慢的配合着扭动腰肢。
在阿涛激烈的攻势下，小欣也开始了助攻。
她会在阿涛抽出时，把自己的屁股紧紧的贴在地面，让阿涛尽量的多抽出一些，然后在阿涛插入时，抬起屁股，用自己的阴唇去撞击阿涛的卵蛋，这样可以让阿涛直插深处，直捣黄龙。
这种情况，已经不能说是阿涛在操干小欣了，这是小欣自己在帮着阿涛更加舒适，方便的操干着自己。
“啊……”
这激烈的配合并没有持续多久，伴随着一声嚎叫，小欣突然挺起上身，嘴巴大大的张开，就像一只刚刚出水的鱼。
而她的身体也开始剧烈的抽搐，那一刻阿涛的动作也因为小欣下身的加紧而慢了下来。
紧接着，就看到在小欣与阿涛下体交合处，疯狂的喷出了大量的液体，小欣潮吹了。
一个冰清玉洁的美女校花，被一个陌生男人操到了潮吹。
这种极致的舒爽是我从来都没有给过她的。
我不知道在她第一次享受潮吹的过程中，她会想什么？她会不会深深的爱上这种感觉？从而不能自拔那？“操，怎么喷了这么多，弄了我一身，嘿嘿，小美女，不行了吗？可是我还没有到啊，我们继续……”
阿涛被小欣的淫水喷了一身，整个下半身已经湿哒哒的了。
他边说边看向屏幕，满脸的笑容，我知道他这是在向我展示他的战斗成果。
不过他肉棒的动作却一直没有停下。
他还在继续。
小欣在高潮过后，尤其是潮吹过后，已经身心疲惫了，现在的她就像一个充气娃娃一样，整个摊在地上，任由阿涛的摆弄。
阿涛的速度已经慢了下来，我想是他也不想让自己这么快就缴械投降。
所以他慢慢的调整着自己的频率，借机也把发射的冲动，缓解一下。
只见阿涛在继续耕耘的同时，轻轻的拿起了本应放在蓬头下面，却被高潮中的小欣踢到一边的小凳子。
他把凳子放在了小欣身边，由于是在小欣与相机之间，所以小欣的胸部被凳子挡住了，我不知道他要干嘛，只能继续往下看。
凳子放好后，他慢慢的把肉棒从小欣体内抽出，然后把还在享受高潮余韵的小欣的上半身抱起，翻转，然后以胸部为支点，让小欣的趴在凳子上，而他则来到小欣的身后，扶正了小欣的屁股，作势插入。
现在在镜头里，就变成了，小欣趴在凳子上，高高的噘起翘臀，等待一个陌生男人的插入了。
由于他们两个都是侧身，所以现在的姿势就非常的淫荡了。
就好像小欣已经急不可耐了，主动噘起屁股，请求身后的主人，用力的操干自己一样。
我本来刚刚射过的小兄弟又再一次，昂首挺胸。
阿涛调整好位置后，用手扶着自己的肉棒，把龟头顶在小欣湿的一塌糊涂的阴道口后，用力向前一挺，再次整根没入小欣下体的肉缝之中。
肉棒插入后，阿涛开始了第二波的攻势，并用两只手，分别抓起了小欣因为脱力而垂在地上的两只小手。
现在的小欣被阿涛向后拽着，两条手臂向后绷直，整个上身也成弧形向后扬起，只有处于意识模糊的头还是垂着的，随着阿涛前后的冲撞而微微颤动。
我知道这种姿势会让女人更好的感受阴道内，肉棒的摩擦。
每次我这样操干小欣的时候，她都会特别容易高潮，而阿涛这样做，也是为了一会小欣清醒后，会再次因这种体位而迷失自我。
这里说了很长，其实从小欣潮吹到阿涛从后面开始插入小欣的浪穴，并没有多长时间，这段时间除了换体位，屏幕里就只有“啪”“啪”“啪”的声音。
但随着阿涛的不断进攻，小欣也慢慢的再次清醒过来。
“啊……啊……好涨啊……哦……你……你是谁……停下……快停……下……啊”
刚开始的时候，小欣还没有恢复意识，只是下身的充实感，再次将她从高潮的余韵中拉回现实，但是刚出一句后，她马上就意识到了不对。
当她睁开眼睛，看到了浴室的场景后，她终于反应过来，自己刚刚竟然在更衣室的洗澡间里，和人做爱并到了高潮。
然而随之而来的问题就是，那个人是自己的男朋友吗？于是小欣立刻扭头向后看，虽然现在的姿势，不能让小欣完全看到后面的人，但是仅仅是小小角度的一瞥，小欣也可以确认，现在身后这个用坚硬肉棒抽插着自己的男人，并不是自己男朋友。
小欣也瞬间意识到，自己刚刚被这个陌生的男人侵犯了，不对，现在还在被这个人侵犯着。
最让小欣羞愧的是，自己还被这个男人干上了高潮。
他是谁？他是怎么进来的？要快点阻止他。
想到这，小欣开始奋力的挣扎，并大声质问。
但是毕竟她是个女孩子，还刚刚泄了身。
怎么可能比阿涛的力气大那？而且我怀疑，阿涛给小欣摆的这个体位就不是单纯的为了向我展示他操干我女朋友的过程，这种姿势小欣根本就没有发力点。
她被阿涛死死的向后拉住双手，全身仅有的着地点，只有膝盖，而两条腿又因为阿涛跪在中间无法并拢。
挣扎了几下无果后，画面中的小欣，开始向下体用力，能看出来，她是想将自己的阴道加紧，来阻止那肮脏肉棒的抽插。
但是她没有想到，此时她的阴道内的淫液正泛滥成灾，她的夹紧阴道，非但不能阻止阿涛肉棒的挺近，还会加大性交的快感，让自己更快的向性爱的沼泽中深深的陷落。
而此时感受到小欣紧紧抽缩的阴道，所带来的异样快感的阿涛，却向一旁倾斜了一下头，让小欣更清楚的看清自己的脸。
然后一脸微笑的说。
“嘿嘿，美女我们认识下，我叫阿涛，其实我观察你很久了，嘿嘿，今天特意来看看你，结果你说说你，就不能认真的洗澡吗？怎么还自己手淫上了那？我看你饥渴难耐帮帮你。”
阿涛的笑脸更让小欣觉得讨厌，我看到她厌恶的皱了一下眉头。
然后扭过脸，不过她还是在奋力向前用力，想挣脱阿涛的拉扯。
“放开我……啊……你快停下……慢点……轻点……啊”
虽然，小欣此时不想表现出自己被身后的人干出了感觉，但是来自身体的快感，就好像是一根弹簧，压的越用力，反弹的力量也就越大。
“嘿嘿，停下？你刚才怎么不让我停下啊？是谁刚才大喊‘啊……好舒服……用力啊’是谁高潮了还喷我一身淫水的啊，小姑娘你貌似有男朋友吧，怎么他都不干你嘛？你怎么会这么饥渴？”
阿涛并没有按照小欣的要求，减慢速度和力度，他的下身还是按照自己的频率在进行着活塞运动。
不过他为了羞辱小欣，还是一脸淫笑的看着她，并尖着嗓子学小欣刚才高潮时的浪叫。
“啊……你快……停下……要不我喊人了……啊”
小欣彷佛对来自阿涛的羞辱已经忍无可忍了，她生气的大叫着。
“嘿嘿，你喊吧，这里我都观察好久了，这个时间不会有人来的。不过就算有人来了也好，我就把你刚才洗澡自摸和被我操到高潮的舒爽照片发给大家，大二四朵校花之一啊……我相信一定有很多人喜欢看的。要不我出售得了，你觉得五十块钱一张，会不会有人买？我想一定会的，到时候我就发财了，哈哈。”
“对了，我还会给你男朋友留一套完整版的，让他也看看他女朋友到底是个什么骚样，看看他女朋友的骚逼是怎么被人操到喷水的，嘿嘿”
阿涛听见小欣说要喊人，反倒乐了。
其实在开始计划的时候，阿涛就问过我这个方案是否可行。
万一这个时候有人回来了怎么办？对此我倒不是很担心。
首先这个时间一般不会有人回到更衣室的。
就算有突发情况，有人回来了，也不用担心。
我听小欣说过，曾经有个学舞蹈的女孩，可能是为了刺激吧，在晚上更衣室没人的时候把男朋友带了进去，就是在洗澡间里大战了一回，结果被突然回来拿东西的同学撞见了，因为是女同学，人家也没好意思进去观战。
不过看到脱在更衣室的衣服，也猜出了是谁。
后来，那个带男朋友来大战的女生可能爱上了这种公狗场合的激战，就经常到更衣室办事。
正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。
之后还有几个女孩也遇到过，不过都很有默契的没有进去破坏好事。
（我估计会有偷听的～）这也就是女生，要是男生，估计早进去观摩了。
虽然谁也没有撞破，不过慢慢的这件事就传开了。
大家也默契的不会去打扰好事，都是女孩子嘛，谁好意思那？因为这是女生更衣室，里面的东西都是女孩子的私人物品。
所以大家还是很厌恶这种行为的。
因此那个女生也被贴上了“骚货”的标签。
小欣跟我说这个事情的时候，就是一脸的厌恶，她是很看重名声的，很不齿这种行为。
连我要求出去租房子她都不肯，就是怕人家说闲话。
而我安排的这些计划就是吃准了她对自己名声的看重。
所以我确定，她不到万不得已是不会主动去呼喊的。
而当阿涛告诉她，刚刚的一切都被拍了照时，联想到自己刚刚自摸给这个男人欣赏，然后还被他操到了高潮。
这些照片要是传出去，真不知道会被人说成什么样时，我相信小欣的心里防线正在一点一点的崩塌。
其实我倒是很期盼着那个时间有人回来，当同学就在门外，而小欣还在门里被一个自己都不认识的陌生男人操干的浑身颤抖，还不能发出声音的场景，一定会非常美妙。
因此，只要小欣还想保住自己的名声，就不会去呼喊。
所以阿涛只要威胁住小欣，这个计划就不会有任何意外。
“你……你……你还照了……照片……啊”
画面中正被阿涛压在身下操干的小欣，听到阿涛的话满脸惊愕。
而阿涛则用头向照相机的方向一甩，小欣顺着这个方向看去，终于看到了正在录像的相机。
之间小欣赶紧将脸扭向一边，她以为把脸转过去就没事了吗？她自己也清楚，她刚刚淫荡的样子都已经为记录了下来，所以她再次看向照相机的镜头，咬着嘴唇，满眼的怨恨。
“嘿嘿，所以说，小美女，你就接受这个现实吧，再好好感受下，是不是很爽啊？说实话你的小逼还真是紧啊，哥哥我都快把持不住了。”
让小欣意识到自己现在的状况后，阿涛也放开了一直拉着小欣的手，然后用手扶着了小欣的屁股，开始了更加疯狂的抽插。
我估计阿涛现在也已经快要射了。
而小欣虽然两只手得到了解放，但已经没有在做什么挣扎的举动了。
不知道是再次被阿涛操爽了，没有力气反抗。
还是已经任命了，放弃了反抗。
现在的小欣，只是用两只手支着地面，用来支撑自己的身体，依然还是一副噘着屁股，任人操干的风骚模样。
“啊……嗯……轻一点……慢一点……啊”
虽然放弃了抵抗，不过小欣显然还是不想任人鱼肉，她在努力的压制自己身体的欲望，所以她的呻吟声在尽力的压低。
“来，宝贝儿，叫哥哥，叫亲哥哥，让亲哥哥好好的干干你。”
而阿涛为了再次羞辱小欣，突然将抽插的速度再次提升，在我看来这已经到了疯狂的地步。
我真怕小欣的小穴被他给插坏了。
不是自己的女友，果然肆无忌惮啊。
“啊……啊……求求你了……不要了……啊……哥哥……请慢你点……会坏掉的……啊”
阿涛的突然发力，弄的小欣措手不及，本来身体内的欲望经过刚才的一番调戏已经燃起了，在经过阿涛这突然的激烈进攻，差点就再一次丢了。
而她的嘴里也不知不觉的按照阿涛说的喊他“哥哥”了。
“呀……嗯……嗯……再深点……啊……好哥哥……亲哥哥……妹妹……要不行了……又要来了……啊……好舒服……舒服死了。”
此时的小欣，已经即将到达高潮了，呻吟声也已经不受控制的越来越大了，甚至还自称是“妹妹”了。
她浑身再次散发出粉红色，并逐渐的开始前后的配合阿涛的动作了。
虽然现在和刚才那次高潮的情形是一样的。
不过此时我的心情有些忧郁，要知道刚才的高潮是在药物的作用下，所以小欣做出什么行为我都可以理解。
而现在她是完全清醒的啊。
虽然我有深深的绿帽情结，而且这一切都是我一手安排的，但是当真正看到小欣前后的晃动自己的屁股，用自己那原本纯洁的紧致的蜜穴去夹紧取悦身后的男人和他的肉棒之时，我忽然感觉到一阵胸闷，一种压抑之情油然而生。
虽然心情一阵抑郁，但我的身体也在出卖着自己，我竟然没有陪他们走到最后一步，我的小兄弟，已经射了，现在正软塌塌的垂在两腿之间。
然而我虽然已经完事了，但画面中还在激战的两个人，却战斗的愈加火热。
“啊……要不行了……要坏掉了……啊……不行了……要到了……要到了”
“我也要到了，来吧，我们一起来。”
两个人在长时间的抽插之后，先后喊了起来。
看到他们的动作，我发现他们也逐渐的开始了默契的配合，一抽一送之间，彷佛本来就是天生一对一样，那么的合拍，那么的般配。
那一瞬间，我感觉好像小欣本来就应该是阿涛的，小欣的小浪穴也本来应该是阿涛小兄弟的。
而我是个可怜的，可耻的偷窥者。
一个隐藏在阴暗角落，看着人家男女朋友恩爱欢好的偷窥狂。
此时射精后的冷淡感，开始袭来，我开始无比的厌恶自己的行为。
为什么去偷窥人家那？人家男女朋友之间的性爱，为什么要去打扰那？我的意识也开始了模糊，浑然忘记了，画面中的女孩本应是我的女友，本应给我呵护，本应在我的耕耘下，绽放花蕾。
“到了……到了……啊……”
“啊！”
两声嘹亮的嚎叫，将我的思绪也拉回了现实，画面中小欣上身已经完全的趴在了地上，只有屁股还是高高的噘起。
两条腿颤抖着向内一下一下的夹紧颤抖着。
而阿涛现在也已经停了下来，他的下身还是插在小欣体内，应该也在轻微的抽搐着，他的上半身趴在了小欣的背上。
这么长时间的操干，他应该也有些脱力了。
画面几乎静止了，只能看到两个人在不断的喘着粗气，才知道这不是一张照片。
但休息的时间并不长，阿涛慢慢的爬起了身子，然后轻轻的抽出了，在小欣体内已经变软的肉棒。
在他完全抽出的时候，小欣微微的皱了一下眉头。
这时她也慢慢的平复了高潮带来的激动情绪。
本来噘起的屁股，也一下栽在一面，她并没有起身，只是静静的侧躺在地上，眼角也开始泛起泪水。
站起身的阿涛，看看了地上的小欣，微微的轻笑着。
他用手拿下了还箍在肉棒根部的安全套。
由于他的阴茎已经完全软了下来，所以安全套已经没有不像之前那样内完全撑开，在最深处存在大量的白色液体，他射了很多，看得出来他确实为了帮这个小美女完成“淫荡生活”的“开苞仪式”禁欲了好久。
阿涛取下安全套后，满脸淫笑的把安全套仍在了小欣脸旁。
在安全套砸在地面的瞬间，我清楚的看到，里面的白色液体溅出了一部分，其中还有几滴飞到了小欣的脸上。
这是一幅淫荡的场景，一个全身赤裸趴在地上哭泣的女孩，她的脸旁有一个装满精液的安全套，而她的脸上，还有几滴陌生男人的精液。
在她的身后更是站着一个浑身上下一丝不挂的男人，在满脸淫笑的看着她。
正是这个男人，带给她无与伦比的高潮快感，也是这个男人，把她本应美好的未来拉进了深渊。
之后的人生是噩梦还是天堂，这一刻她陷入了迷茫。
而在眼角那无声划过的泪，却代替她控诉着这一切。
而阿涛却没有心情看她那楚楚可怜的模样，他转身想照相机走来，边走还边调戏着身后哭泣的少女。
“啊，小妹妹，真爽啊，怎么样，哥哥没骗你吧，你是不是也很爽啊，哈哈，小妹妹，哥哥就先走了，你自己收拾一下这些东西吧，对了，你的小内裤哥哥也拿走了，收藏下。照片嘛，还是先放到我这，以后哥哥有需要了，会在联系你的，嘿嘿。”
接着画面就是一阵晃动，然后彻底的结束了。
是啊，结束了，今天下午发生的一切都结束。
发生在小欣身上痛苦的被迷奸经历也结束了，但是小欣内心的伤痛却不会痊愈。
我静静的躺在床上，看着上铺的床板，久久的陷入沉思。
我这么做到底对不对？为了自己的快感而出卖小欣。
没错，我是为了自己，但是小欣在下午的性交中，除了被人强奸的屈辱感之外，就没有感到一种欲望得到宣泄的满足感吗？不得不承认，阿涛的性能力和性技巧都比我高出很多，在阿涛的耕耘下，小欣一定能够感受到更加美妙的性爱体验。
所以我也要更加努力的去开发，我亲爱的小欣的欲望，然后让她去体验多种性爱，不断的去体会各种不一样的性爱满足。
只要我一直深爱着她，同时掌控好尺度，让她也对我没有二心，我相信在我的不断调教下，小欣会焕然一新。
会尽情去享受一切女人本应享受到了快感。
痛苦的记忆很快就会过去，崭新畅快的未来即将接踵而来。
想到这里，我的心情也好了很多。
我给小欣寝室的三姐打了个电话，得知小欣回到寝室后，没有什么过激的举动，只是默默的坐在床上发呆。
几次三姐故意的逗她说话，也是简单的答应着。
然后早早的就睡觉了。
三姐还劝我，不要太担心，应该就是压力太大了，没事的，过几天就好了。
我知道小欣没有做出过激行为也就放心，也简单的收拾了一下地上的手纸，然后躺在床上，但却无法入睡。
阿涛现在应该已经躺在床上，回味下午那美丽的可人儿和那紧致的肉穴了吧。
而犯贱的我，还要帮他去考虑怎么彻底的拿下这个原本不属于他的可爱尤物。
（待续）《一》大学时代（二）风雨前奏（上）
之后的一个月内，我都没有再安排什么计划，主要是为了让小欣的心里放松一下，毕竟不管她将来会如何选择，被人强奸都不是一段美好的回忆。
而阿涛也联系过我几次，说是上次的性交实在是太美妙了，问我什么时候能够在和小欣亲密接触，我只能告诉他在忍忍，等小欣这边心情平静了再说。
虽然我没有安排他们两个再次接触，不过着一个月我也没闲着。
首先，为了之后的一系列调教计划，我需要寻找一个独立的，风险较小的环境，像更衣室洗澡间那种地方不是到处都是的。
在满足自己需要的同时，我还要减小小欣的风险，毕竟，将来是我要和小欣结婚的，我也得考虑自己的名声啊。
为此，我与阿涛研究了一下，这小子玩过了那么多姑娘，应该有合适的地方吧。
结果阿涛的答案让我震惊又相当无奈。
他一般都是赶到哪就是哪，什么教室啊，厕所啊，小树林啊，竟然还有寝室，这些都是我以前不敢想的。
阿涛家境不是很富裕，我就纳了闷了，长得一般，还没有钱，那些姑娘是瞎了吗？结果他的回答还是依旧猥琐，他说因为自己活好。
对此我只能无言以对。
没办法，我只能出钱在学校附近租了一个房子。
房子在一楼，两室一厅，不算大，但是对于附近上学的学生来说，够用了。
然后我就和阿涛简单了布置了一下，给人的感觉是阿涛在这个房子里，住了有一段时间了。
布置起来真的很简单，男生住的地方，那就一个字——乱。
把阿涛寝室的家当都搬来，然后一顿乱扔。
女生一般都会说男生寝室乱，其实他们不懂我们要做的是乱中有序，再乱的寝室你说你要找什么，我们能马上给你找到，思维方式不一样而已。
房子收拾好了，阿涛就顺其自然的住了进去。
可我总感觉别扭，妈蛋的，你玩了我女友，我还要给你租房子，给你们打造做爱的场所，我怎么感觉自己那么贱那？但是没办法啊，谁让我是被下半身支配的动物那？给阿涛布置床铺的时候，想着我心爱的女友就要在这张床上，被阿涛肆意玩弄，我就硬得不行。
贡献女友到这种地步，也真没几个人了。
房子那边先不说了。
这一个月以来，小欣的开始的几天，情绪还是很低落的，我也找些合适的时间陪陪她，说一些含义颇多的安慰话，慢慢的缓解她的情绪。
而小欣在我的劝导下，心情也逐渐恢复过来了。
尤其是舞蹈选角的成功和后来正式演出的完美表现，让她再一次焕发了光彩。
好像忘记了那段不堪回首的痛苦记忆，那个天真，可爱，腼腆，嘴角总带着迷人浅笑的小欣又回来了。
不过没有人知道，小欣心里的想法，也许在夜深人静的时候，她依然会为了那一天的惨痛经历而黯然神伤，或心酸落泪。
但当她展现在大家面前的时候，她却没有一丝的表露。
我与小欣接触的时间太长了，所以我能感觉到，这只是假象，她一直都没有走出那个阴影的笼罩。
在正式演出结束的当晚，我为她安排了一个浪漫的庆功宴，我们共进了晚餐，看着桌子对面，微微笑着，温柔看着我的小欣，我的心一下子醉了，那一刻我特别的想冲过去，抱紧她，然后把她放在床上，仔细的抚遍她身上的每一寸肌肤，轻轻的亲吻她的嘴唇，然后慢慢的插入她的身体，温柔的与她共赴巫山。
然而当我小心的提出，饭后想去开房的时候，小欣的身体却不易察觉的一僵，在微微愣神之后，以排练和演出太累为由，拒绝了我。
而我也在意淫中清醒过来，知道小欣还对性爱有着抗拒，暗恨自己的着急。
之后的半个月里，我在不同的时机下，又明示或暗示过几次，小欣也从一开始的拒绝，到慢慢再次接受。
从那天被阿涛操过之后的二十天里，就想好我们两个刚刚又开始了恋爱一样，只不过没有之前那么长时间而已。
这二十天我们从聊天，到牵手，到拥抱，再到亲吻，直至上床，我们把之前的恋爱经历又一次重演了一遍。
而这也给了我不一样的感觉，好像我再次恋爱的一样，第一次牵小欣手时，我的紧张和她的挣扎；第一次拥抱她时，我的强硬和她的颤抖；第一次吻小欣嘴时，我的温柔和她的羞涩。
当然上床的时候，就和以前不一样了。
其实在与小欣第一次上床之前，我已经开始接触一些色文了，我知道男人要是想带给女人持久的感觉，要在做爱中控制住自己。
每当你要发射的时候，就想一些，无关紧要的事情或是变换下体位，来缓解自己的激动情绪，以及下体带来的快感。
所以在之前和小欣做爱的时候，每当我感觉自己快要坚持不住的时候，就会想一些别的事情，来缓解自己射精的冲动。
虽然效果不能说有多显著，但是基本能够让我和小欣一起达到高潮。
不过现在我的心里是有计划的，所以在这一个月里仅有的两次亲密接触中，每当我把自己的小兄弟插进小欣的蜜穴内开始抽插的时候，我就会在脑中，把自己想像成阿涛，想像着他骑在我心爱女友小欣身上，任意驰骋，随意把玩，肆意操干的场景。
每次一想到这，我就激动的不行，而小欣也会被我刺激的情绪高涨，但是由于我没有刻意的去控制，反倒加强了脑中的性幻想，导致每次我射精时，小欣都距离高潮差那么一小步，可能我再稍微坚持下，小欣就可以再次品尝到高潮的美妙体验。
但那不是我想要的。
我就是要每次都吊着小欣的胃口，让她不上不下的，这样才能让她更加回味阿涛带给她的快感，也可以在之后阿涛的操干下，彻底屈服。
而且为了让她更加期盼与阿涛的交合，每次完事后，我都以累坏了，为借口，翻身假寐。
而小欣只能轻轻叹息后，默默的起身收拾战场，然后依偎在我身旁入睡。
这一个月的时间就这么悄悄的流逝了。
而我的计划也再次悄然启动。
那是一个月后的周五，我和小欣相约一起吃午饭，由于周三我所在的小组取得了本市各高校模拟商战沙盘比赛的冠军，所以我们两个都异常的兴奋。
因此我们就商量这个周末要好好庆祝一下。
我们决定今晚先快活一晚，然后明天一起去游乐场畅玩一圈，然后明天晚上依然是开房大战，周日在逛一天街，在外面吃完晚饭，再回学校。
小欣虽然对连续两晚的激战有些羞涩，不过考虑到我的情绪也没有多说什么。
正在我们讨论的眉飞色舞的时候，小欣的手机忽然响了起来。
小欣拿起手机看了一眼。
是个不认识的电话号码，然后很自然的接通了电话。
“你好！？”
小欣刚一说完，就明显的浑身一抖，然后不自然的看了我一眼，我恰巧在低头吃饭，然后自然的抬头看向小欣。
那一瞬间，小欣很明显的有些慌乱，然后，故作镇定的指了指电话，把电话紧紧的抵在耳朵上，向我做了个无奈的表情，然后迅速的起身走向一边。
我也很配合的没有多加关注，我不需要关注，因为这个电话，我让阿涛打来，阿涛现在就在食堂的一角，当我伸出右手挠头的时候，他就会拨通小欣的电话，至于内容嘛。
当然是用照片作为威胁，强迫小欣继续被他奸淫啦。
虽然我在低头吃饭，但是还是用余光，扫向小欣。
只见此时的小欣，好像情绪非常的激动，在跟电话里的人争辩着什么，她的表情，时而哀伤，时而激动，时而不甘。
有时还会皱起眉头，偷偷的看向我的方向，看到我没注意她，又立刻转过身去。
虽然我已经放慢了吃饭的进度，不过在我快吃完的时候，小欣的电话还没有结束，我索性也拿出电话，边吃边看手机里存着的网络小说。
小欣注意到我已经快要吃完饭了，知道在说下去时间就太长了，而我也会起疑。
所以紧紧的咬着嘴唇，轻轻的点着头，又对电话说了几次，就匆匆的挂断了电话，然后想我走来。
当小欣又坐在我的对面是，我才警醒似的看向她，并放下手里的电话。
此时的小欣，表情有些低落，略低着头，愣愣的看着面前的饭菜。
“怎么了？聊了这么久，谁啊”
我故作轻松的问道。
“哦……啊？……啊！……我爸！让我周六回家吃饭。我说约了朋友一起出去玩，可是他非让我回去，说是家里来亲戚了。”
听到我的话，小欣一下惊醒过来，然后解释道，不过声音确实越来越低。
“啊？周六啊？不是吧。唉，算了，没办法，那你就回去吧。”
我故作沮丧的说道。
小欣的眼神略带悲伤的看着我，然后轻轻的低下头。
“你是不是生我气了？”
小欣轻声的问道。
“是啊，我生气了！……不过父命不可违啊，还是回去吧。”
我半开玩笑的说着，刚说完，小欣就抬起头盯着我的眼睛。
“你要是不开心，我可以不回去的！”
此时小欣的眼神里写满了坚定。
“唉，还是回去吧，我没事的。”
我的话彻底的瓦解了小欣最后一点点的坚持，她的眼神，一点点的开始溃散。
慢慢的，我发现她原本明亮的眼睛有些发灰，并还在不断的黯淡。
“真的不生气？你说无论我做什么都会依然爱我的是吗？”
沉默了良久，小欣轻声问道。
“是啊，无论怎么样我都会爱你的，再说不就回家吃个饭嘛？要是我连这都生气的话，那我也太小心眼了。不过……今晚怎么办？”
我给小欣吃了一颗定心丸后，又小心的试探她的心里状况。
小欣又陷入了沉默，不过马上脸上就呈现出了坚定的神情。
“今晚，我们就按计划那么定。我把欠你的都补给你。”
小欣的回答，完全超出我了的意料。
我以为她会情绪低落，然后拒绝今晚的约会，没想到她竟然如此回答，难道小欣已经变心了？欠我的都给我？那是不是表示她要把自己完全的献给阿涛，然后跟我断绝关系？这一刻我有些心惊了，但事情已经到了这一步，我骑虎难下，现在我是无论如何也不能说出真相的，那只会让小欣更加的恨我。
所以我只能继续观察，看她到底是怎么抉择的。
吃过午饭后，由于我们两个还有课，就各自上课去了。
我压下了心中的疑问，给阿涛打了个电话。
问了一下刚才电话里的情况。
阿涛这个时候打电话都是我安排的，他就是按照我的意思，用照片安排来威胁小欣，告诉小欣如果周六傍晚不出现在他的出租屋的楼下的话，他就把那天的照片都发出去，把小欣的名声搞臭。
刚开始小欣是拒绝的，但是当阿涛说要把照片发出去时，小欣开始犹豫了，就像我说的，小欣是个很看重名誉的女孩子，所以这就是她的软肋，当阿涛牢牢的抓住了小欣的软肋后，他又开始挑逗小欣。
给小欣描述那天洗澡间里小欣的淫荡模样，并说了好多什么意犹未尽，甚是想念之类的话。
直到后来小欣不想让我起疑，就答应了他。
其他没说别的事情。
知道了他们的对话后，我在阿涛淫荡的笑声中挂断了电话。
慢慢的向教室走去。
一下午的课，在我烦乱的思绪中匆匆而逝。
下课铃的声音，惊醒了沉思的我。
猛然抬头，看到小欣站在我的教室门口。
她周五下午的课是一堂一个半小时的大课，而我是两堂，所以她下课比我早。
不过一般她下课都回去舞蹈教室练舞的，今天却直接来我这边等我下课了，这让我很是惊讶。
出了教室，我疑惑的向她问起，她也只是说今天累了，不想去练了。
就这样，我满脑子的疑惑，而她又情绪不高，我们两个都没有继续说话，一路无声的走出了教学楼。
虽然这次的计划出了一些偏差，而且我现在对小欣的内心也有些把握不准，不过既然我现在还不能揭穿计划，那就必须把该演的戏，继续演下去。
所以我按照约定，带小欣去饭店一起吃了晚餐。
为了把戏做足，我努力的装出了轻松的样子，而小欣也不在沉默不语，像往常一样跟我说说笑笑。
不知道的人恐怕根本看不出来，其实我们两个都装着一肚子的烦恼。
吃完晚饭，我和小欣拉着手在学校附近的夜市逛了一圈，小欣的情绪异常的高涨，逛完后就拉着我走向了学校周围的宾馆。
刚一进房间，小欣就一反常态的抱住了我，然后疯狂的吻我。
这时我不知道小欣是什么心态，只能配合她。
没一会我们两个就都光溜溜的倒在了床上。
当我的小兄弟碰到小欣的阴唇时，我感觉到小欣下面应该已经泛滥成灾了，这是为什么？这是为我流的？还是为明晚的激战而分泌的？我不知道。
这是也不由得我去细想，躺在床上的小欣已经主动向下挺动腰肢，阴唇向吃香肠一样，一点一点的将我挺立的肉棒淹没其中。
既然已经插入了，我也没有在去琢磨，很自然的开始了前后的耸动。
被我肉棒抽插着的小欣，此时异常的激动，全力的配合着我的动作。
虽然我没有领教过痴女的功夫，不过现在小欣给我的感觉，就跟我意淫的痴女一模一样。
今天的小欣真的是全情投入啊，连叫床声都比平时要大，在她的强大攻势下，我很快就有了要射的冲动。
本来我想要忍住的，不过想到之后的计划，虽然我现在不确定小欣到底是怎么想的，但是我知道，只有计划继续进行下去，我才能摸清小欣的心里。
就算小欣真的要变心了，我也可以之后再想办法去补救。
而我唯一能知道小欣真正想法的时机，就是明天。
所以对于明天的准备工作一定要做足。
因此，此时此刻我没有去可以控制自己，反而在脑中想象这明天可能出现的淫荡画面，小欣就像现在这样如狼似虎的去索取那个强奸过自己的陌生男人。
这一声浪过一声的淫叫声，一定会勾起阿涛的强大性欲，进而去努力耕耘胯下的极品美女，一场干柴烈火的碰撞，必定惊天动地啊。
脑中想着这种画面，身下小欣的竭力索取，我终于把持不住，精关一开，一泻千里。
虽然小欣答应跟我出来开房这件事，出乎了我的意料。
不过下午在上课时我又好好的琢磨了一下，这样其实也好，今晚我还是要让她欲求不满，然后明天在阿涛的床上，得到满足，如果小欣没有变心，这个计划还能继续进行的话，我的这个安排就会让小欣更深一步的下入泥潭。
当然如果小欣已经变心了，那其实我做什么，都是无所谓的了，我只能在确定小欣已经变心了的情况下，再想办法去追回她。
而躺在床上的小欣，果然与我想的一样，她并没有得到满足。
此时她静静的看着我。
“你……还能再来吗？”
这是第一次小欣在完事后，问我这种话，我知道她现在的心里充满了希望，希望我能再振雄风，但我却必须让她感到失望。
我慢慢的抽出已经软化的小兄弟，轻轻的拨弄了它两下。
“不行了，太累了。”
我略带疲惫的说着，然后身子一栽，仰躺在床上。
小欣也是仰躺的姿势，半天她都没有说话。
就在我感觉到时间彷佛静止了的时候，一声轻轻的叹息，从小欣嘴里发出。
然后她慢慢的起身，背对着我轻轻的下床，走向了浴室。
“小欣别怪我，我只是想让你变得更加开放，只有你走到那一步，你才能感受到更多的快感，我一个给你的快感，是单一的，乏味的，我现在做的一切都是想让你的性福更加的丰富多彩。”
躺在床上看着小欣背影的我，此时默默的想着。
（待续）
《一》大学时代（三）风雨前奏（下）
小欣进了浴室没一会，我就听见了哗哗的水声，但是在这安静的房间里，除了水声，我还依稀听见了有人哭泣的声音。
我悄悄的靠近浴室，把耳朵贴在浴室的门上，在哗哗的水声中，听到了小欣的哭声。
她哭得很伤心，却又怕我听见，所以声音很是压抑，但正是这压抑的哭声，却更加令我心碎。
但此时我只能狠心的当做没有听见，悄悄的回到床上，然后将房间里的电视打开。
造成一种我在看电视的假象。
大概半个多小时后，浴室的门被轻轻的打开，小欣也走了出来，她的脸上没有了失落的表情，也没有哭过的痕迹，她故作轻松的走到床边，然后轻柔的上床，钻进了被窝，依偎在我的怀里跟我一起看起了电视。
周六的早晨，我被自己发麻的胳膊唤醒过来，睁开眼睛看着还熟睡在我怀里的小欣，长长的睫毛随着轻柔的呼吸轻轻的颤动，精致的小脸微微透着粉红，但眼角的泪痕却格外的刺眼。
昨晚看完电视后，小欣就要我紧紧的抱着她，她依偎在我的怀里，就这样我们相拥着入眠。
我猜测，在我睡着以后，她应该是又哭了。
为了什么？为了要再次面对那个梦魇一般的坏人？还是为了我们多年的感情破碎而祭奠？我不知道，不敢想，也不愿意想。
由于我的动作，也惊醒了还在熟睡的小欣。
她悠悠的转醒过来，轻轻的睁开眼睛，看到在默默注视着她的我，有一瞬间的愣神，然后仰起头，吻上了我的嘴。
我们两个就这样躺砸床上轻柔的吻着对方，虽然并不激烈，但是情义绵长。
良久，小欣意犹未尽的停止吻我，而我也怕一会自己把持不住，再次提枪上马，从而放弃了在吻下去的打算。
我们相视一笑，然后起身穿衣服，洗漱。
一个美妙的早晨，呼吸着新鲜的空气，我们吃过早饭后，就按计划去了游乐场。
今天的小欣，和昨天一样，情绪十分高涨。
她拉着我玩遍了游乐场里的每一个项目，连她平时不敢玩的一些惊险项目也不放过。
她就好像回到了孩提时代，蹦蹦跳跳的穿梭在游乐场的人群中，好像一只蝴蝶，在花丛中飞舞。
那偶尔的回眸一笑，让我为之心醉，彷佛有了她，就拥有了整个世界一般。
然后，欢乐的时光总是短暂的。
当手表上的时间指向四点，此时我们刚刚吃过了饭，该踏上回学校的归途了。
同时现实的阴影也再一次将小欣笼罩其中。
她对我的说词是，她需要五点赶回学校，收拾一下东西，五点半她爸爸会来接她。
其实我知道，她是要在六点去赴阿涛的约，但我没有点破。
所以四点，我们就打车向学校驶去。
在车上小欣紧紧的挽着我的胳膊，头枕在我的肩膀上。
越靠近学校，我感觉她抱的越紧。
我知道这是她下意识的动作，所以我也只能装作不查。
一路上，小欣嘴里就没有听过，说着我们刚认识时，我的糗事；说着我们上学时一起调皮的往事；和班里同学的各种八卦。
我只是静静的听着，时刻附和，时而轻笑。
很多事就是这样，你越不想它发生，它越是会发生。
当学校的影子已经依稀可见时，小欣也停止了一路的喋喋不休。
就那么默默的坐着，抱着我的手有微微的颤抖。
直到出租车停在了我们学校的门前。
下了车，我们一起走进校园，小欣走的很慢，好像恨不得一步化成两步，三步去走。
但是不论她走的多慢，到寝室的距离就是那么近，没一会我们就来到了小欣的寝室楼下。
“到了，快上去吧。一会用不用我去送你？”
我转过身，看着身旁低头不语的小欣说道。
“啊？……不用……不用送我。”
长时间的沉默后，小欣低声答道。
“我一会自己走就好了，你回去吧。”
“哦，那好吧。记得明天早点回来啊。”
因为小欣的家里不知道我俩的关系，因此小欣不让我送也是说的过去的，而我也顺水推舟，没有强求。
“那我上去了。”
“恩，拜拜。”
说完，我转身要走，这时小欣突然抓住我的手。
“小浩子，我爱你。”
说完她又一次吻上了我的嘴。
不过这次只是轻轻一吻，就退了开来，然后转身向寝室楼走去。
她的话，深深的刺激着我的心。
我能从她的话里，听出她的认真，她还是爱我的。
我的一切怀疑她变心了的想法，在这一刻全部烟消云散。
她没有变心，她还爱我，此时此刻，我的心情豁然开朗了起来。
既然你还爱着我，我也依然深爱着你，那么小欣，请原谅我，让我用我的方式给你回报吧。
就像我之前说的，痛苦一时的，只要你坚持过去，我会让你快乐，幸福一辈子的。
怀着这样的心情，我转身向校外走去。
五点半左右，我就来到了阿涛的出租屋。
今天小欣将在这里再一次被阿涛占有，而这个环境则是她的男朋友我精心挑选并亲手布置的。
其实选择这个房子还有一个原因。
因为我不想再通过屏幕去欣赏，阿涛操干小欣时的情景了。
看过上一次的录像之后，我的欲望也再一次膨胀，我想看到真实的性爱交合。
我要亲眼目睹阿涛操干我心爱女友的激情时刻。
我要让阿涛，在我的眼皮底下征服我那可爱的清纯女友。
这个房子是我精心为我的计划挑选的。
在阿涛卧室的里侧，有一个很大的壁橱式衣柜。
我猜想，原来这个房子的主人一定是个爱美的女士，这个衣柜是完全牺牲了房屋面积而直接用滑动门将把整个房间隔开的。
那个时代还没有衣帽间这个说法，不过以我现在的眼光回想，那就是个衣帽间。
这个衣帽间占了整个主卧五分之二的空间，因此，如果不进到这个衣帽间里，就会感觉主卧的空间比客卧的空间还要小一点。
这个衣帽间是用三扇木质的横向滑动拉门隔断的。
每个拉门下方四分之一的面积都是由那种百叶窗似得一根根倾斜的木板组成的。
由于主人换衣服的时候，怕人偷窥，所以每根木板都是从外向里倾斜的。
这种设计将令从门外通过木板之间的空隙向里看的人只能看到有限的一块地面。
但是却让里面的人，在蹲下后能看到外面的全部空间。
当我看到这个衣帽间的时候，我就直接认准了这个房子，虽然它的价格有些偏高，但我还是直接拍板拿下。
这简直就是绝佳的藏身之所啊。
在布置房间时，我和阿涛着重的设计了一下这个私密空间，我们在里面准备了充足的水和食物，还有就寝用品。
然后还将两扇门直接钉死，不能滑动。
同时因为这些门的木料极其考究厚实，因此也不会有因为外力产生晃动。
至于最后一扇供我进出的门，则是在内侧上，中，下三处安装了磁力锁，只要一通电，磁力锁就会将门内侧我们安装的铁块牢牢的吸住，我和阿涛试过一次，以我们两个人的力气，都不能将通电后的门拉开。
这些磁力锁一狗有两个开关，一个开关在衣帽间的里面，我可以用这个开关，打开磁力锁，方便我出去。
另外一个开关，则通过墙角和墙壁与地板之间的踢脚线的隐藏，直接连到洗手间的马桶后面的墙壁上，当然也做了适当的装饰，那是为了方便我进入用的。
同时我还留了一手，我不怕阿涛把我暴露出来，就算事情败露了，我还有挽救的余地，我怕阿涛将来色迷心窍，趁我不查把衣帽间里面的开关破坏，将我困在里面，那时候我就哭都来不急了，所以在阿涛来这个房子之前，我就找专业人员，在衣帽间里安装又了一个可以控制整个房屋电路的电闸。
这个电闸和房子门口的电闸是串联在一起的，只要一个断开，整个房间就会断电。
我把它安装在了衣帽间最里面的一个储物格里，安装好后，我将电闸闭合使电路畅通，然后用我特别挑选的木板钉死隐藏。
不仔细看的话，会认为那本来就是死的一样。
这块木板是我精心挑选的，不但木料和其他位置的一模一样，而且薄厚适中，如果有什么意外，只要我奋力一击，就能击碎，然后我就可以将手伸进去切断电路了。
因此，在我的精心布置下，这个衣帽间就成了，我偷窥阿涛和小欣做爱的，绝佳密室了。
不过唯一的缺点就是方便的问题了，没办法，这里面是没有上下水的，所以只能在进去前，先方便好。
至于小便倒是可以用空的矿泉水瓶临时解决了。
来到出租房，阿涛已经等待多时了。
看到我时，满脸的激动和期待。
“怎么样了？”
“还好，应该没什么问题。就看你的了。不过我还是要重申一遍，如果我发现有什么问题，会给你发短信，计划要立刻终止。你别到时候，被精虫上了脑，给我犯浑啊。”
我的话里威胁性十足，虽然没有点破，但阿涛也是聪明人。
在开始所有计划之前，我就提前安排过一个饭局。
出席的主要人员就是阿涛，其他人都是我的一些朋友。
其实说是我的朋友，不如说是我爸的朋友。
我爸的生意做的很大，那个年代的社会还是很乱的，你的生意做大了，就会有人给你下绊子。
有明着来的，也有暗着来的，所谓明枪易躲暗箭难防。
因此我爸的生意做大了，也就认识了一些混社会的朋友。
彪子就是我爸最好的兄弟。
我爸刚认识他的时候，他只是个小混混。
因为得罪一个大哥，被人追砍。
在逃跑的时候被我爸的车又刮了一下，我爸下车看他一身是血，以为是自己撞的，就把他抬上了车送到了医院，但是他没有想到，正是他的这个误会救了彪子一条命。
到了医院医生说他身上有刀伤，我爸才傻了眼。
不过人已经奄奄一息，我爸就一好心塞给了大夫点钱，让大夫把伤口都缝合了起来。
等到彪子醒过来知道了事情的来龙去脉，对我爸感激涕零。
知道我爸是来他所在的城市办事的，再想想自己的处境，就跟我爸商量，以后跟着我爸了，就当报恩了。
我爸看他挺壮实的，又懂得感恩，就同意了。
之后回到我们这个城市，我爸将彪子安排在了自己的公司里面。
不过彪子从小就混社会了，在办公室呆着对他来说就是煎熬。
不过当有人来公司闹事时，他就活跃起来了。
该谈判谈判，该动手动手，只要彪子一出马，很多难办的事情就都解决了。
就在我爸考虑要不要把他弄到保安部门的时候，彪子自己主动的来找我爸了。
由于现在彪子混的比以前好了很多，在他原来所在的城市，跟他一起混过的几个小兄弟，也慕名的过来投奔他了。
他是个重情义的人，不过一想到求我爸，给这些人安排工作又有点难以启齿。
在公司工作的这几个月，虽然对他来说很是难熬，不过他也很细心的观察着情况。
他的脑子很聪明，那几个月里，他就发现，公司不时有小混混来捣乱，要是自己能够帮恩人，把这些人打发掉，也是一种报恩的途径啊，而且自己还不用天天憋在办公室里。
思前想后了好几天，彪子终于敲开了我爸办公室的大门。
他们在里面聊了很久，没人知道具体聊了什么。
总之彪子在走出我爸办公室后，并没有回自己的办公室，而是直接走了。
他走后我爸也只是电话通知了人事部门，彪子离职了。
之后的一段时间，在我爸公司所在的区域附近就崛起了一个新的混混团伙，而这个团伙的带头人就是彪子，下面的兄弟不多，但是都很彪悍。
而来我爸公司闹事的混混也越来越少。
之后我爸的公司和彪子的混混团伙，就越做越大。
在我上大学那段时间，彪子的实力也达到了空前的规模。
不过不管彪子在外面有多威风八面，每年过年都会找个人少的时机，来我家拜年。
每次他来我都会恭恭敬敬的给彪叔拜年。
对那个时候的少年来说，像彪子这种社会大哥，要比我爸这种富商更让我崇拜。
每次我给彪叔拜过年后，他都会眉开眼笑的送给我一个大红包。
直到我要上大学了的那一年。
彪子说我学校离家有些远，我爸又老出差，不能照顾我。
就给我介绍了几个在我们学校这边数一数二的小流氓。
让我有什么事就找他们。
开始我并没觉得有什么用，不过等到了学校听同学讨论才知道，他们几个在我们学校这边还是很有影响力的，貌似其中一个还因为人命官司坐过牢。
只不过我貌似没有什么地方会用到他们啊。
直到我想到实施计划之后，当我确定了让阿涛来配合我时，为了能够更好的控制阿涛，我特意安排了他们和阿涛一起吃了顿饭。
我以以后要他们多多关照为由，请他们吃了顿饭，并介绍我的朋友阿涛。
而阿涛因为能结识一些社会人而异常兴奋。
但是他并不清楚，我的目的其实为了给他以警告。
这是一个下马威。
阿涛并不笨，在计划开始以后，他就应该明白我的目的了，我不想将关系弄的太僵，要是他到时候撂挑子不干我，我总不能再安排一次迷奸吧。
所以我并有直接用他们来威胁阿涛，只是告诉阿涛，在我允许的范围内，他可以随意的玩弄小欣，但是要是他想脱离我的控制，那就别怪我翻脸不认人了。
“你放心，我绝对会把持住的。放心吧。你家小欣那种尤物，我一定会用心呵护的，不会给你玩坏的。放心了。放心了。”
听到我的话，阿涛赶紧说道。
而我看看时间，也不再多说什么了，转身走向衣帽间。
阿涛赶紧跑去洗手间打开开关，我开门进入后，在里面按动开关，将磁力锁通电锁死。
现在只要我不在里面弄出太大的响动，外面的人就根本察觉不到这里面还藏着一个人。
为了不让人发现异样，这个衣帽间里我是没有安灯的。
由于外面的灯一直亮着，所以从外往里看是什么都看不清的。
接着外面投射进来的光亮，我看看手表，已经是17:55了。
小欣应该已经再来的路上了。
想想以后的画面，我的小兄弟又一次膨胀起来。
之后我没再去看表，感觉大约等了有十分钟左右，阿涛的手机终于想了。
阿涛接通了电话，嘴角微微一笑。
然后装作轻描淡写的说。
“到了？你直接上来吧。5栋3单元102。”
然后就挂断了电话，没有给小欣一点的商量时间。
放下电话后，阿涛向我的方向做了个OK的手势。
我则相当的无奈，尼玛人还没来那，直接说话不行吗？不过无奈之后，我的内心又开始激动起来，小欣终于来了。
（待续）《一》大学时代

（四）化解心结（上）
阿涛向我做完手势，就转身出去将房门的锁打开，然后回到卧室，脱掉衣服，只穿着一条脏兮兮的内裤斜靠在床上，点开电脑上早就准备好的黄片，开始故作认真的观看起来。不过他脸上那激动之情，却没那么容易收敛。
这是完全可以理解的，任谁一想到，马上就可以征服一个极品美女，内心都会激动异常的，尤其是一想到，这个美女还是别人的女朋友，那种好像偷情一般的刺激，加上在自己的冲撞下，身下的美女婉转承欢的表情，想想就让人下身肿痛。能玩到这种美女的机会那是可遇不可求的啊～这千载难逢的美妙体验，深深的吸引着阿涛，所以我一直担心要是阿涛有一天乐不思蜀了，很有可能无视小混混的威胁，铤而走险，横刀夺爱，将小欣抢走。
比如他可以把我做的一切都告诉小欣，让小欣恨我，同时在他高超的性爱技巧配合下，彻底征服小欣破碎的心和圣洁的身体。
所以，我谨遵“打一巴掌给一甜枣”的古人遗训。在阿涛见过彪子的兄弟之后，向他透露了一部分我爸爸的生意，并承诺阿涛，只要一切听我指挥，等他毕业了，我就跟我爸商量，安排他去我爸的公司上班。
这是个阿涛不能拒绝的条件，当时我爸的生意在彪子的配合下，那是如日中天啊。想像一下，他一个没有什么出身，好不容易上了大学，还整天研究女孩的平庸龌龊男，能进入一家正规的大企业上班，干着轻松的工作，拿着丰厚的酬金，最主要的是我还偶尔含糊的向他透漏，如果他合作，我们的活动可以一直进行。
在这一颗大糖糖的诱惑下，我相信阿涛是不会傻到跟我翻脸的。那种日子可不是什么人都能过得上的。拿着老板的工资，还操着老板的儿媳。等到将来就是拿着老板的工资，操着老板的媳妇。对于他阿涛来说，也算是走上人生巅峰了。
我想此刻的阿涛，脑海中应该也对自己未来的幸福生活，充满了期待和憧憬，而我在这多重保险的保障下，也将牢牢的控制住，他和小欣的未来。
此时，床上的阿涛刚刚做完准备工作，就听见了外面有敲门的声音。
“门没锁。进来吧。”
阿涛向外面喊道，我也不在胡思乱想，认真观察起外面的动静，但我侧耳倾听了半天，外面并没有开门的声音。过了好一会，一声慢慢的开门声才幽幽传来。
“请帮忙把门带上。”
阿涛显然也听见了开门声。这次外面的声音到是很快的传来。房门被狠狠的关上，并传来了一声清脆的锁声。
我不明白小欣为什么那么听话的把门锁上，难道她认命了？她不打算抗争，不打算逃跑？
在我疑惑之际，阿涛则还是认真的两眼盯着屏幕，并没有因为小欣的迟迟不现身而慌乱。
又过了一会，我终于在木板的缝隙中，看到了小欣的身影。此时的她满脸的苍白，用力的咬着嘴唇。当看到阿涛时明显的身体绷直，就好像一只进入战斗状态的猫。她走的很慢，彷佛这间房子里到处都是地雷一样。我不明白的是，今天跟我出去小欣明明穿的是短袖T恤，为什么现在换成长袖了那？
由于阿涛的电脑正好摆在了卧室门和床之间，所以小欣进门的位置只能看到到侧靠在床上的阿涛的脸。因此小欣只能慢慢向衣帽间方向走来，然后转头看向阿涛。
在她转头的一瞬间，我看到她眉头一皱，满眼的厌恶之情。应该是她突然看到阿涛现在几乎全裸的状态，和下身那条肮脏的内裤，的自然反应。
这时她已经完全转过身去面对阿涛了。我只能看到她微微有些颤抖的背影。
因此我不得不轻轻的挪动身体，换个角度，保证自己能够同时看到他们两个人。
阿涛在小欣进屋后，就将视线移到了小欣身上。他脸上挂着淫荡的笑容，眼睛上下移动着看着小欣的身体，彷佛已经看到小欣裸体了一样。当看到小欣的眼神扫过自己肮脏内裤后，流露出来的鄙夷之色后，还猥琐的用手去挠了挠，更加无耻的是挠完还放在鼻子下闻了闻。
这要是平时，我相信小欣已经因为这恶心的动作吐出来了。不过现在身处险境，她还是强自忍住了。
“说吧，你到底想怎么样？”
我能从小欣的话里听出一丝抖动，还有的就是决绝。
“哈！我想怎么样？小美女，电话里我不是都说清楚了吗？只要你乖乖听我的，那些照片，我就好好的给你保存着，兴许那天咱俩做爱的时候，还能拿出来看看，增加点情趣。不过你要是不听话，哼，那就别怪哥哥帮你免费打广告了。”
阿涛此时活脱脱就是一副臭无赖的模样，边说还边用小手指掏掏耳朵。尼玛，你也是表演专业的吗？在这演什么啊？人家陈浩南是大哥，不是臭无赖好吗？
此时我内心真是一万只草泥马飞驰而过，当然当时我不知道那种动物叫草泥马。正在我内心吐槽的时候。忽然感觉有一瞬的光亮晃进了我的眼睛。
我赶紧静下心来，看向外面。不看还好，这一看，我不由得惊出一身冷汗。
此时阿涛已经从床上坐起身来，而小欣看到他的动作，为了和他保持距离，就向后退了一步，当然她离衣帽间的门也拉近了一步。
而我的目光已经不在看向他们两个了，我的两只眼睛紧紧的盯着小欣背在身后的双手上，在她长袖长衣的袖口处，我分明看到了一把锋利的刀子。
这应该是小欣寝室用来切水果的刀子，不是很长，但要是位置准确的话，取人性命也是能够做到的。
这一刻，我的眼睛盯着刀子，心里忽然回想起了，昨天的一幕幕。
“你要是不开心，我可以不回去的！”
“你说无论我做什么都会依然爱我的是吗？”
“我把欠你的都补给你。”
“你……还能再来吗？”
“小浩子，我爱你。”
这些话都回荡在我的耳边，昨天她一反常态的等我下课，晚上对我的疯狂索取，躲在浴室里的低声哭泣，游乐场里异常激动的情绪，出租车上的过往回忆以及寝室楼下的真情告白和恋恋不舍。原来她早就下定了决心。
她带着刀子而来，是要以死相逼还是同归于尽？我的心一下子乱了，无论是哪一种都是我不能接受的。
我赶紧拿出手机，给阿涛发送了一条信息。
“小欣手里有刀。”
此时的我已经彻底慌乱了，貌似事情被我搞大了，这个计划必须要终止了，如果再继续下去，万一小欣做出什么啥事我将追悔莫及。
想到这里我颤抖的手已经伸向了墙上磁力锁的开关。但在即将按下去时我停住了。我现在出去会怎么样？小欣的心理已经濒临崩溃的边缘。她现在还在做着最后的挣扎，是因为她还没有放弃希望，如果我现在出去了，她知道一切是我安排的，我才是那个罪魁祸首，她能接受得了吗？
如果她接受不了，真的崩溃了，那事情就真的完了。我的女友，我的爱情，我的小欣就真的彻彻底底的被我毁了。
所以我没有去按动开关，我只能将手搭在上面，然后紧紧的盯着外面的动静。
当手机铃声响起时，阿涛还并不知道这一切，但当他看完短信时，我明显看到他那一瞬的错愕神色。不过由于他低着头看手机，小欣的角度是看不到他的脸色的。
“你直到，我是有男朋友的，我求求你了。你就放过我吧。除了那些条件，别的我都可以答应你，我给你钱行吗？”
此时小欣的声音已经明显带着哭腔，她的身体也在剧烈颤抖，拿着刀的手，也随着身体的抖动而来回晃动着。
但此时房间内的两个男人，已经没有心思听她说什么了。
在良久的沉默后，阿涛故作镇定的抬起头来，看向小欣。
“你别哭啊，我们可以好好说啊，嗯？你手里是什么？”
在小欣的晃动下，阿涛显然也看到了刀子的存在。我不知道他此时的想法，为什么要把刀子的事情点破？他就不怕小欣直接精神崩溃吗？
不过现在我想什么都无济于事。只能看阿涛有没有能力去化解了，如果他也的不能将事情圆满解决，那我只能冲出去。哪怕计划败露，小欣恨我，我也不能让小欣伤害自己。
“啊？”
小欣显然没有想到，阿涛会注意到刀子的存在，被阿涛点破后，她也是一阵错愕。不过既然已经被发现了，就没有隐藏的必要了。所以她就是把刀子拿到身前，两手握住刀把，刀尖直至阿涛，身子向后弓起，一副以命搏命的模样。
“我告诉你，我已经想好了，如果今天不把照片给我，我就跟你拼了。我绝对不会答应你的条件的。”
在衣帽间里的我真的手心冒汗了，这种状态下，小欣随时都可能拼命的。我也终于下定了决心，这个计划必须终止，我搭在开关边缘的手指也向开关移动过去。
“呵呵，小美女，别激动嘛。有什么话我们可以好好说嘛。”
就在我要按下开关的时候，阿涛故作轻松的声音传了进来。我惊讶于在这种时刻他怎么还不紧张？难道他有办法能说服小欣？我的动作也再一次慢了下来。
其实之后阿涛告诉我，他当时也是在赌，赌小欣会不会直接就冲上去。如果她直接挥刀相向，那阿涛也没办法了，不能他确信他能坚持到我冲出来，在我们两个男人的合力之下，控制住小欣还是可行的。至于之后事情败露的烂摊子，也不用他去收拾。
而小欣的表现，让阿涛吃了一颗定心丸。只要没有直接冲上去，就说明小欣还有谈判的想法，拿刀出来只不过是为了增加自己的筹码而已。
有着这样的心里准备，阿涛也渐渐的放松下来了。
“何必亮刀子那？咱们先不说你这刀子能不能伤到我。你是不是以为，你灭了我，这件事就过去了？大不了你也自杀或者自首。就拼个鱼死网破。你还能保住你的名声？”
“妹妹啊，你想的太简单了。你发过电子邮件吗？你知道电子邮件有个，延时发送功能吗？我简单点告诉你，就是我把电子邮件编辑完，存在了我的电子信箱里，然后设定的明天早上9点自动发送。如果我不能在9点之前取消发送，那么它就在9点整，准时出现在校园论坛编辑的邮箱里。”
“我是谁？我就是一个小人物，在校园里没几个人认识啊。但你不同啊，你可是大二四朵校花之一啊，这是爆炸性新闻啊，到时候他们一定会当成花边新闻，大书特书的。”
阿涛没有在继续往下说，从我的角度看，小欣身体的晃动在阿涛说道电子邮件的时候就慢了下来，向前伸平的两条手臂也开始了微微的下垂。显然阿涛的话是小欣之前没有考虑到的。
她的计划中，是威胁或者强迫阿涛把照片还给他，如果事情无法挽回，大不了鱼死网破，起码照片和浴室的事情不会败露。但是阿涛却直接点破了她计划中的漏洞。一个小小的延时功能，让小欣的计划全面崩盘。
现在小欣的决心已经开始动摇了。阿涛看着这一切，嘴角也微微的翘了起来。
不过他明白，现在的小欣还是没有放弃，所以他要继续瓦解小欣的心里防线。
“而且妹妹啊，你自己想想，像你这样的美人，我怎么忍心去毁了你那？我是真心挺喜欢你的，虽然上次的手段有些卑鄙，但是我也是没有办法啊？你以为把你的照片发出去我会很开心吗？”
“可能我的要求是有些过分了，不过其实咱们两个说句实在话，你也不是处女了，该经历的你也都经历了，不过是多经历一个人的疼爱而已。这个事情只要你不说出去，我也不会自己说出去。你好好想想上次的感觉，你就不想念那种美妙的感觉吗？”
“我不会去破坏你和你男朋友的感情，只是想和你能有几次亲密接触而已，你好好想想，完事了，你还是你，你还拥有你的爱情和男友。不过就是一场，各取所需的欢好而已。”
这一刻的阿涛，满眼充满了真诚。而小欣听着阿涛的话，也逐渐的松懈下来，不再两手握刀，只是用一只手握着，垂到了身体一侧。另一只手则掩面痛哭起来。
“不，别说了，别说了。这是在背叛我男朋友，我不能这样做。”
哭泣中的小欣，低声呢喃着。此时我真的心如刀割。看着小欣瘦弱的身躯，独自抵抗着命运，本应被我保护在身后的柔弱女友，却毅然拿起刀子，去坚守自己最后的坚持，我的眼泪也无声的滑落下来。
“唉，你哭的我也很难受。这样吧，美女，这个学期还有1个月左右就放假了，我的要求就是这一个月好不？一个月后，你还是回去做你的乖乖女友，只要你答应这个条件，到时候我就把照片都还给你。”
“不过这一个月，你要乖乖的听话，我也没有什么过多的要求，就是想你没事来陪陪我，我会尽量不去打扰你和你男朋友的生活，行吗？我保证这学期一结束，我就不再纠缠你了。而且这段时间内，我也不会对你提出太过分的要求。怎么样？”
“而且我也保证，就算是做爱，我也会带着安全套，不会玷污了你那纯洁的身体。”
阿涛依然保持着真诚的神情，语气也变成了商量的方式。
默默听着阿涛说话的小欣，什么也没说，她一点点的蹲下，然后坐在地上，后背靠在了衣帽间的门上。手中的刀也被放在了地上，用两条胳膊抱着曲起的膝盖。然后把脸埋在了胸前。从她还在耸动的肩膀可以看出，她还是在哭泣着。
此时由于她跟我离的太近了，我都能从木板的缝隙处闻到她身上那淡淡的体香，所以我一动也不敢动的注视着她的背影。
阿涛也没有在说话，只是慢慢的拿出香烟，点燃，默默的抽了起来。
房间里的三个人都好像静止了一样。只有阿涛嘴里的香烟头在忽明忽暗的闪烁着。
这种状态持续了大概有10分钟。小欣的哭泣声已经消失了。阿涛的第四支烟也已经抽了一半了。而我的腿也已经蹲麻了。
只见小欣慢慢的抬起头，看向了还在抽烟的阿涛。
“真的只是一个月吗？”
小欣的声音很轻，不过在这个安静了好久的房间里，还是显的很突兀。
“是的，我一定说话算数，就一个月，一个月后你走你的，我走我的。我不会再打扰你的生活。”
阿涛不知道在想些什么，被小欣的话突然惊醒，他镇定了一下，真诚的说着。
听到阿涛的答复，小欣再次地下了头。不过这一次她没有沉默多久，没一会她忽然站起身，慢慢的走出了卧室。
我的阿涛都有些傻眼，这是什么情况？走了？不过紧接着我们就听见了，卫生间开门和关门的声音，然后就是水龙头被打开后哗哗的流水声。
阿涛抽完了第四支烟，慢慢的起身，脸上满是凝重，走到衣帽间旁，捡起了地上的刀。然后看着衣帽间的门。
“小浩，要不还是算了吧。”
因为小欣的离开，我终于可以改变姿势了，我的手和腿在刚刚的这段时间里都已经失去知觉了。
“唉，事情现在已经这样了，现在放弃她会怀疑的，算了，如果她答应一个月的话，就一个月吧，要是她不答应，就放弃吧。”
一边甩动着胳膊，一边揉着腿的我，低声说道。
“一会点点吃的吧。刚才我们也没吃多少，她又紧张，又激动，又哭的，应该也累了。之后看情况把。”
听我说完，阿涛也没在说什么，轻轻的叹了一口气，起身把刀子放在了一边。
然后回到床上拿起电话，点了一个菜让饭店送过来。然后他就开始穿起了衣服。
小欣在厕所呆了很长时间，直到饭菜送来了，她还没有出来，阿涛怕她有什么意外，敲门叫了她一声。之后她才低头不语的从洗手间走出来。
“饿了吧，我点了点菜，先吃一口吧，什么事等吃完饭再说。”
阿涛低声说着。而小欣也没什么反应，只是默默的坐在了桌子旁边。
阿涛给小欣拿了碗筷，然后将电视打开，调到了一个电视剧。然后也默默的拿起碗筷，开始吃饭。
他们两个吃的都很慢，谁也没有在说话。有时会抬头看想电视，然后陷入沉思，也不知道这个电视他们看进去多少。
大概是半个小时以后，阿涛先吃完了，他起身走向床的方向，坐在床上，摆弄着电脑。那个黄片早在小欣第一次进来后，就关掉了，现在阿涛也只是单纯的使用电脑而已。
对于阿涛的起身离开，小欣彷若未觉，依然在慢慢的吃着饭。
直到小欣吃下了最后一口饭，我知道终于到了她要抉择的时候了。
只见小欣轻轻的放下了碗筷。深吸了一口气。然后起身，走向阿涛。
小欣在距离阿涛一米左右的地方停了下来，她盯着阿涛的眼睛，而阿涛也抬起了头，看向小欣。
“你说的只有一个月，而且不会提过分的要求，还不会打扰我和我男朋友的生活。你真的能做到吗？”
“你放心，我说道做到。我虽然猥琐，但我言出必行，就一个月，之后我不会再纠缠你，也不会破坏你和男友的关系。”
小欣一直紧紧的盯着阿涛的眼睛，过了良久后，她再次深吸一口气。
“好吧，从今天开始，我是你的了。”
（待续）《一》大学时代

（四）化解心结（下）
小欣现在的选择，其实没有出乎我的意料。对于小欣来说，刚刚来到阿涛这里时，是被迫的，是做好了被欺辱的准备的。然而在小欣的一番抗争下，首先得到的是尊重，对！就是尊重。之前的阿涛是高高在上的，用手里的照片在胁迫着小欣，小欣的地位是被迫。
然后由于小欣的反抗，阿涛的态度也已经转变了，由威胁变成了商量，所以在心理上。小欣得到了一种被尊重的感觉，也使她紧绷的心理防线，放松了下来。
其次，由于她来的时候，已萌死志，但是事情的变化中，却又让她看到了希望。本来要面对可能是无休止的奸淫和侮辱，但是现在时间已经修改成了一个月的期限。
这是黑暗中的曙光，就像阿涛说的，照片还在他手中，自己的抗争也阻止不了事情的发生，而一个月的期限和不能过分的限制，让此时的小欣，看到了希望。
不就是一个月吗？反正自己现在已经被他奸淫过了，只要自己的男朋友不知道，自己的名声还能保存住，忍一忍不就过去了吗？
所以她做出这种选择，我并不觉得意外。
听到小欣的话，我和阿涛的眼睛都亮了起来，做了这么多事，小欣终于迈出了这一步。
不过阿涛很快就收起了自己兴奋的神情。他现在反倒有些不知所措起来。
“啊？啊那个，你先坐会玩会电脑，我先去收拾一下。”
阿涛有些慌张的站起身来，然后示意小欣坐在床上玩电脑，自己则慌慌张张的跑去收拾桌上的碗筷。很明显他已经不知道自己该做什么了，以前他哪收拾过碗筷啊。而小欣轻轻的坐在床上，但并没有去摆弄电脑。只是低头坐在那里，不知道在想些什么。
其实碗筷也没有需要收拾的，餐盒直接扔掉就好了，只有两套碗筷需要清洗。
没一会阿涛就收拾完了。有些木讷的向卧室走来。
小欣听见了阿涛的脚步声，轻轻的抬起了头，面无表情看向阿涛。在两人的对视中，阿涛走进了卧室，可以很明显的看出此时的阿涛有些手足无措。
两人的对视并没有持续多长时间，由于刚才吃饭和之后收拾餐具的缓冲，阿涛内心的低落情绪，已经被冲淡了。
现在那个令他魂牵梦绕的女孩就坐在他的床上，而她也依允了自己的要求，那还等什么那？
所以阿涛一步就冲到了小欣面前，一把将坐在床上的小欣抱起，然后疯狂的吻上了她粉嫩的嘴唇。
由于阿涛的突然袭击，小欣吓了一跳，做出了些许的挣扎动作，不过之后想到自己已经答应了他的要求，就没有在做激烈的反抗。不过也没有做出什么激动的配合。只是一副任人宰割的模样。
没有反馈的吻是乏味的，阿涛吻了小欣一会，看她没有什么反应，就开始转移战场了。
他松开了小欣的嘴，横向滑动，开始亲吻小欣的脸庞，然后一点点移到了，小欣的耳唇。
为了让阿涛更好的拿下小欣，我在之前就已经告诉了他，小欣身上我挖掘出来的性感带了，如果还有我没有发觉的，那就只能靠他自己去钻研了。而耳唇就是小欣最爱的性感带之一了。
有时我和小欣打闹的时候，我会趁她不注意，向她的耳唇轻轻的哈气，她就会全身发软，一副柔弱的任君采撷的可爱摸样。而如果直接用嘴含住她的耳唇，并轻轻的吮吸，她有时就会舒服的呻吟出声。
阿涛现在进攻的就是小欣的耳唇。只见他的嘴轻轻的划过小欣的脸庞，然后轻吻在小欣的耳唇上。虽然小欣在极力的克制自己的欲望，但是身体的自然反应是不会说谎的。那一瞬间，小欣浑身轻微的一抖，由于两个人现在是抱在一起的，所以她的动作别管多细微也会被阿涛发现。
感觉到怀里佳人开始浑身发软，阿涛就好像恶狗看到了骨头一般，开始细心的进攻着小欣的耳唇。一会轻吻，一会用舌头轻舔，一会有耳唇吸到嘴里吮吸。
在阿涛的不断进攻下，小欣已经如同一滩烂泥一般，有些站不住了。阿涛也顺势将她放在床上，然后俯下身压了上去。
看到这一幕，我也已经激动了起来，身下的小兄弟，也昂首挺胸的支了起来。
小欣终于在清醒的状态下，跟一个陌生的男人开始了前戏。之前的痛苦经历已经过去了，现在你就放开自己去，享受那不一样的性爱快感吧。
“小欣，我爱你！”
偷窥这我心爱的小欣被人肆意玩弄的我，默默的在心里喊着。
当然小欣现在是听不见我的话的。她现在正沉浸在性感带被冲击而带来的快感中。只见已经仰躺的小欣，在紧紧的咬着嘴唇，不知道，她是在用疼痛来让自己不被欲望侵蚀，还是克制着自己不要呻吟出声。
压在小欣身上的阿涛，此时已经再次转移阵地。沿着小欣的耳唇向下，吻到了小欣的脖子，这里不是小欣的性感带，但是为了让小欣不会起疑，他还是做出了探索的架势，在观察到小欣没有兴奋后，他继续向下，终于吻到了因为小欣衣服错位，而暴露出来的锁骨上。
这里也是小欣的性感带之一，所以小欣的身体还是做出了如实的反应。不过因为现在能让阿涛直接接触到的性感带只有这两个，所以阿涛的手也开始投入战斗了。
只见阿涛的右手，轻轻的放在了小欣的左乳上，小欣用手按住了阿涛，不让他的手再作怪，但由于阿涛的嘴还在进攻着小欣的锁骨，所以小欣根本用不上什么力气，这种无意义的抵抗和制止也只是一个清纯的女孩，为了自己最后的坚持，所表达出来的一种态度而已。
阿涛并没有受到哪怕一丁点的妨碍。当他的手完全的覆盖在了小欣的乳房上之后，就开始了轻轻的揉搓。而小欣的手搭在阿涛的手上，在我看来，就好像是小欣抓着阿涛的手，去抚摸自己的乳房一样。
看着阿涛在揉搓这小欣那丰满切坚挺的乳房是，我的激动情绪再次高涨，小欣的上半身已经完全失守了，虽然现在还隔着衣服和内衣，不过我相信，要不了多久阿涛的粗糙大手，就会与小欣的白嫩胸脯进行亲密接触了。
那本是少女的圣洁乳峰，那本是只有我才可以去攀登的神圣之峰，现在却迎来了它新的征服者。而那两颗粉嘟嘟的坚挺小葡萄，也会坚强的挺立在新主人的手指缝中，去期待着新主人手指的抚弄。
之间阿涛手上的动作越来越大，而小欣搭在他手上的小手，也慢慢的变的无力，而滑向身侧。一幅性感，可爱少女任人肆意玩弄的画面，慢慢浮现。
由于现在小欣暴露在外面的身体，只有头和脖子，所以阿涛的嘴一直在进攻着这两个区域。但是很显然，这种隔靴搔痒的交流，并没有满足阿涛的欲望。
阿涛的手开始向小欣的腰部移动。一点点的接近的上衣的边缘，而小欣现在已经应为性感带被刺激，而意识有些模糊了，她并没有注意到阿涛的动作。
阿涛的指尖已经触碰到了，小欣上衣和裤子中间露处的腰部肌肤。只见他那有些粗糙的手，慢慢的整个覆盖了那片洁白肌肤，并逐渐的向上移动着，他现在已经把手整个深入了，小欣上衣里，还在不断的向上探索。
现在正值夏日，在小欣进门时，我就发现，虽然她把白天穿的短袖换成了长袖，但是依然是贴身的衣物，也就是所，她的上衣里面，只还有一件胸罩而已。
而此时，阿涛的手，正是直接摸着小欣的细嫩肌肤在游走。
“不要啊！”
也许是被阿涛粗糙的手划到了，有些迷茫的小欣，轻轻的说了一句，同时扭动身子，想组织阿涛。
但是她怎么可能在力量上抗衡强壮的阿涛那？阿涛并没有费太多的力气，就彻底掌握了小欣还带着胸罩的酥胸。
从小欣胸部衣服的起伏来看，阿涛现在在逐渐的加大揉搓的速度和力度。小欣的身体，也在随着阿涛的动作，做出了向上挺动的动作。
我的眼睛一直再仔细的观察着阿涛的动作，没一会，我感觉小欣的衣服忽然拱起，阿涛的手好像在里面我成了拳头，正在我困惑的时候。小欣却发出了一声彷佛疼痛又有点舒爽的呻吟声。
“啊！……”
忍不住呻吟出声的小欣，在这一声后，又一次咬紧了嘴唇，小脸也开始涨红好像因为自己的羞耻呻吟而羞愧难当一样。而我也终于想象出了，阿涛此时的动作。
昨晚我与小欣云雨时，我注意到小欣当时穿的内衣，是那种半罩形式的，就是只能撑住和遮挡一半的酥胸。两个奶子的上半部分是裸露出来。其实小欣平时是挺保守的，穿舞蹈练功服的时候，是一定会穿正常的胸罩的，因为练功服太紧，要是这种款式的会因为有痕迹而被人看到。
但是周五那天她并没有去练舞，而且因为当时她想在见阿涛之前，把自己完全的献给我，所以我猜测，她下课后应该就回寝室去换了衣服。而当时我心事重重疑惑于她来接我下课的事，而没有注意到。
刚才回寝室，因为时间快到了，她心里只想着跟阿涛做个了断，为了隐藏刀子而换了上衣，裤子却并没有更换，我猜估计胸罩也没有来得及更换，所以现在小欣身上穿的内衣，应该还是昨晚那件。
阿涛刚才的动作应该是，他的手从小欣胸罩上缘反向握拳式的伸了进去，而小欣那声呻吟，因该是阿涛的手指已经夹住了小欣的奶头。
此时的小欣，因为阿涛的突然袭击后的呻吟，已经羞愧难当，她把脸也扭向了床的另一面，我已经无法看清她的表情了。
不过阿涛的动作却并没有停止，我看到小欣隆起的衣服在慢慢的平复，然后又有了轻微的挺起。阿涛现在应该已经拉下了小欣一侧的胸罩，而小欣那个已被新主人完全攻略下来的胸部也应为脱离了胸罩的束缚而傲然挺立了出来。
把小欣的胸罩拉下后，阿涛的手又一次握住了小欣已经得到自由的胸脯，这时已经没有了衣料的阻隔，阿涛开始用手去品味小欣酥胸的柔嫩了。
温柔的揉搓着小欣的一侧胸部。阿涛的另一只手，也伸了下来，不过这次他并没有把手再伸进小欣的衣服里，而是抓住了小欣上衣的下部边缘，轻轻的向上推去，而他的嘴也离开了小欣的锁骨，直接吻向了小欣刚刚露出来的腹部肌肤。
其实在我和小欣的性爱中，一般是不会有这么多的前戏的，一般我们都是洗完澡直接光光的拥抱对方，简单的亲吻过后，就会插入开始正戏了。所以在阿涛这温柔细致的挑弄下，小欣身体的扭动频率也越来越大。
阿涛温柔细致的在吻着小欣腹部的每一寸肌肤。慢慢的我也发现，原来小欣的肚脐也是性感带之一，每当阿涛用舌尖轻轻的顶向小欣肚脐眼的时候，小欣虽然不想表露出自己的舒爽感觉，但是还是会不由自主的发出一声声压抑的“哼”声。
而阿涛知道这里时我未曾开垦过的区域，他如获至宝，开始反复的，认真的用舌尖去挑逗小欣那小巧的肚脐眼。小欣的扭动也大了起来，在阿涛不断的玩弄下，小欣的身体甚至出现了一丝丝的抖动，好像要高潮了一样。
就在我诧异的以为，小欣即将要被阿涛舔到高潮时，小欣又慢慢的平复了下来，不知道是自己忍住了，还是因为阿涛现在不想让她高潮转移了战场，而让她无法继续享受下去了。
不过我知道，无论是哪一种情况，小欣的欲望都被压制了下去，但是女性高潮的快感，不会因为被压制就消散的，而是会被积攒，一旦阿涛的肉棒顶向了小欣的子宫，那种快感会瞬间爆发，犹如火山爆发一般，勐烈，磅礴。
阿涛的嘴唇在上移动着。此时的小欣，脸扭向了一侧，整个上衣已经被推到了脖子处堆起，左侧的胸罩还忠于职守的遮挡着这一侧的胸部。
但是右侧的却已经被拉下，堆在了小欣右侧胸部下方，不过它没有放弃，它为了回到自己的岗位，在弹力的作用下，努力的想恢复原样，但是被小欣挺立的胸脯挡着，它只能抗争着，从而把小欣的酥胸顶起，显得那座圣洁的高峰更加巍峨。
然而那座圣洁的高峰，此刻却并没有表现出神圣的模样，它正在被一直大手反复的揉搓着，被挤压成各种形状，被玩弄成各种造型，那高山上伫立的岗楼，此时也被不断的挤捏，拨动着。
这是一幅淫靡的画面，我心爱的女友此时正躺在那脏兮兮的床榻之上，被一个仅见过两面，第一次见面还被他强奸了的陌生男人，压在身下。整个上半身的肌肤被他的口水快全部沾满了。而自己守护了多年，只能被自己亲爱的男友才能拥有的乳房，也被这个男人肆意玩弄着。而自己，还不能反抗，只能默默的承受。
看着阿涛在小欣身上的细致品尝和开发，我的小兄弟已经硬的有些发痛了，我只有轻轻的去抚弄着它，结果当我的手刚刚握住它时，就好像在已经滚开的油锅里，扔入了一个刚刚洗过，还有大量的水附着在上面的菜叶一样，瞬间爆发。
精液一股一股的喷射而出，本应进入小欣温暖的子宫的白色液体，此时只能落在冰冷阴暗的地面上。虽然阿涛现在也只能戴套跟小欣做爱，不过一想到一会他的兄弟将在小欣温暖，湿润的阴道的包裹下猛力喷出，我就感觉到对不起我的小兄弟。
此时一阵厌恶感突然袭来，我知道这是射精之后对性的冷淡期。我的精神也开始了涣散。我开始回想这两天发生的事，虽然只有两天，但是真的发生了太多的事，我真的太累了。不过相比于我，小欣确实真的太辛苦了。
她为了名声而努力抗争着，为了不伤害到我而独自坚持着。当她说出“我爱你”的时候，那份决绝现在回想起来，令我心痛。她还是爱我的，而我也还爱着她。我爱她吗？为了自己的欲望，把她交给别人玩弄是爱吗？我不知道，我不敢看向外面，我怕自己会厌恶，如果看到了觉得恶心，觉得厌烦，我怎么办？
是坚持还是放弃？
我低着头思想已经游离于天外。
“不行……那里不要……我还没准备好……不要……好吗？”
我不知道自己想了多久，也没有确认到底还要不要继续了，小欣一声微弱，且断断续续的声音将我惊醒。我重新看向外面，由于冷淡期已经过去了，所以外面的画面再一次吸引了我，我那因为刚刚射过精已经软化的小兄弟，也再次昂首挺胸。
（待续）《一》大学时代（五）开胃小菜此时小欣的上半身已经算是赤裸了，正面上衣不再堆在脖子处了，而是已经被推过了头顶，但是两条胳膊的衣服还在，应该不是正常起身的脱衣服，而是直接被从正面掀过了头顶。
神奇的还有，胸罩已经没有了，我仔细看向挂在电脑显示器上的粉红色内衣，原来阿涛在解开后面的挂钩时，把两个肩带的挂钩也给打开了，然后直接从小欣正面把内衣拉了下来，随手扔在一边的。
小欣虽然没有剧烈的反抗，但是可以看得出来，也没有去配合阿涛的淫弄。
此时阿涛已经躺在了小欣里侧，一只胳膊从小欣脖子下穿过，然后把手放在小欣的左乳上揉搓。
小欣的右侧乳房也被阿涛的舌头挑逗着。
而阿涛的另一只手，却已经顺着小欣光滑的腹部肌肤，滑进了小欣的裤子里。
小欣今天穿的是一条牛仔裤，她平时都很保守，估计舞蹈练功服算是她能接受的最大尺度了。
虽然她也穿过裙子，不过都是那种直接能覆盖到脚面的，短裙我是从来没看到过。
我曾经要求过，不过她怎么都不肯穿。
在我最开始的计划里，是要阿涛慢慢的调教小欣，能够接受短裙了，超短裙了，丝袜了等等的。
不过现在计划的时间缩短到了一个月，也不知道还来不来的及。
我估计刚刚小欣能够在如此的挑逗下，出声阻止阿涛的手，继续深入，就是因为牛仔裤的腰带扎的有些紧，再加上阿涛的大手的潜入，让意识模糊的小欣，感觉到了他的侵犯，才出声阻止。
我盯着阿涛的手，估算了一下，本来小欣的牛仔裤就是有些低腰的，再加上阿涛手的长度，以及还剩在外面的部分大小，阿涛的中指应该已经足够触碰到小欣的豆豆了。
果然，阿涛在听到小欣的话后，并没有在继续深入，不过也没有把手抽出来，只是轻柔的放在那。
而另外的一只手，和嘴里的舌头，却愈发的卖力气起来。
而小欣在说完话后，感觉阿涛没有在继续去入侵自己的私密花园，也再一次放松警惕，继续去感受从胸部传来的一阵阵快感。
“恩！”
然而正在小欣享受着这种快感的时候，突然就浑身绷紧，两条腿紧紧的夹在了一起，并发出一声呻吟。
看着阿涛嘴角泛起的淫笑，我就知道他在使坏了，他趁着小欣放松警惕的时候，用手指去拨弄了小欣的小豆豆。
那种刺激对于性经验不是很丰富的小欣来说可是致命的啊。
由于刚刚被挑逗了半天，还差点被阿涛舔到了高潮，小欣此时身体里已经积压了大量的欲望，而阿涛这轻轻的几下拨弄，就好像向汽油里扔进了一个打火机，欲望之火瞬间将小欣点燃。
被欲望冲昏头脑的小欣，还是有反抗的意识，她加紧双腿，一是生理的正常反应，同时也是想阻止阿涛更进一步的动作。
狡猾的阿涛，却在此时又停止了挑逗的动作，继续将精力放在小欣的上半身。
小欣再被阿涛挑起欲火后，虽然有抵抗的意思，不过她了解自己现在的状况，首先她已经答应了阿涛，被其玩弄一个月的要求，其次，她现在身体里的欲火，已经积攒到了无以复加的地步，所以今天晚上这场性爱交合是不可避免的了。
然而少女的那份矜持却令她进退两难。
阿涛可没有功夫去研究小欣现在的心里。
他继续阴险的玩弄着小欣的酥胸。
不过没隔一会就会用还伸在小欣裤子里的手指，有意无意的去拨弄一下小欣已经挺立起来的娇嫩豆豆。
在阿涛双管齐下的进攻下，尤其是来自下身的瘙痒难耐，小欣对肉棒的渴望，如同瘾君子犯瘾了一样，几近疯狂。
阿涛要的就是这样，正在小欣处于被欲望冲昏头脑之时，他悄悄的放开了小欣的胸部，把另一只手一点一点的移到了小欣的裤腰带上，慢慢解开了忠诚守护着小欣下半身的腰带扣。
终于要到这个时刻了，这是基本已经是小欣最后的防线了，当这里也被攻破后，小欣的秘密花园之外，将再无险可依，虽然之后要直捣黄龙的话，还会有一些阻碍，不过那种轻微的拉锯，不但不能阻止敌人的进攻，还会更加激起，敌人戏谑的情绪。
此时下体的肿胀令我欲罢无能，但意识的抗拒又让我如芒在背，看着床上那意识逐渐模糊的小欣，不知道经过这一晚之后，她是否还是我的专属尤物，她会不会爱上那个带给她无限高潮的肉棒，会不会爱上那个带给她无限柔情的男人。
我的思维也在这个时候陷入了迷失。
就在我们这对彼此深爱的小情侣双双意识模糊之际，阿涛却在没有受到任何阻碍的情况下，解开了小欣的腰带扣，和牛仔裤上面的纽扣。
原本的束缚已经不在了，阿涛手指的活动空间也大了，阿涛的手指也开始了疯狂的活动，由于小欣的小脚正好在我的方向，我可以看到，小欣牛仔裤的裆部位置的起伏已经越来越快，越来越大。
小欣应该知道自己的最后防线已不复存在了，但是由于阿涛疯狂的活动手指，她已经没有力气去阻拦了。
只能躺在床上，压抑着自己的呻吟，但偶尔还是会忍无可忍的发出一两声轻微的淫哼。
解开了小欣的裤带，阿涛一脸的兴高采烈，但他没有停止自己的动作，他开始用单手拉扯自己的衣服，刚刚小欣在洗手间时，他的情绪低落，随手就拿起一套衣服穿上。
一件T恤，一件运动裤，穿起来简单，脱起来就更加方便了。
没一会阿涛就再一次恢复了，小欣刚进来时的形象，一个仅仅穿着一条肮脏内裤的男人。
我想那时的小欣不可能想到，她用轻蔑眼神看到的那个恶心的男人，现在正一只手伸在她的纯洁下体内，肆意拨弄。
而自己的身体正渴望着得到这个肮脏男人身上最肮脏的排泄器官的操弄。
眼睛紧闭，意识模糊的小欣并没有注意到阿涛身上的变化，她还在下体传来的快感中挣扎。
那一浪一浪彷佛能令她窒息的快感，从那个陌生男人的指尖，传递到她的阴核，到阴唇，到阴道，到子宫，到心脏，然后直通大脑。
这时阿涛的动作又突然停止了，快感的中断，让小欣的欲望再一次戛然而止，小欣充满疑惑的睁开双眼，一探究竟。
在小欣满眼春色的眼睛中，倒映出的是阿涛挂着微笑的大脸。
此时的几乎赤裸阿涛，正跪小欣的两腿之间，而两只手已经搭在了小欣牛仔裤的腰部边缘，正作势向下拉去。
再一次看到阿涛那裸露的身体，和已经支起了帐篷的肮脏内裤，再想到自己欲求不满的睁眼查看，小欣羞愧难当，立刻又紧紧的闭上了双眼，脸上那抹因性致高涨而泛起的粉红，也越发的红润了。
在她羞愧之时，却忽略了阿涛的动作。
当她把力气都用在了紧闭双眼之时，却让阿涛轻轻松松的将她的牛仔裤拉到了她的屁股之下。
阿涛乘胜追击，两手再次拉住小欣的裤腿口，直接向下一拉，牛仔裤就脱离了小欣的纤细玉腿。
“啊！”
没有了裤子的遮挡，细嫩的腿部肌肤感到了丝丝凉意，这阵清凉，也令小欣瞬间清醒，意识到自己已经近乎全裸。
小欣惊叫一声，两只手环抱住胸部，赶紧将转向一侧，同时蜷缩起身体。
阿涛还跪坐在床的里侧，轻轻的将手中的牛仔裤扔向一边，满脸笑意的看着床上害羞的美丽胴体。
小欣为了躲开阿涛，身体是向外的。
我能够看到，小欣因紧抱身体，而形成的深邃股沟。
此时她双眼紧闭，满脸绯红，颤抖的眼睫毛不知是因为激动还是害羞。
由于她整个身体蜷缩在了一起，我看不到她下身的模样。
但是另一侧的阿涛，却因为小欣的动作，能够一览少女那被纯白色棉质内裤，包裹起来的诱人臀部。
在我与小欣的性爱中，一般只有正常体位和后入式。
每当从后面插入小欣的时候，我都激动万分，看着少女那洁白的犹如一颗鲜嫩桃子一样的屁股噘在你面前，有时都想放弃用棍子去捣碎它的冲动，而是用嘴唇去吮吸它，用牙齿去轻咬它。
每当一插到底时，被那极富弹性的臀肉再次顶出后，都令我欲罢不能。
此时在阿涛的角度，应该也能看到这副平日里难得一见的美妙景色。
我能看的出来，阿涛的眼神已经充满了野兽一般的光芒，不过现在还没到他暴露禽兽本色的时候，所以他还是压住了自己的欲望。
只见阿涛并没有什么太大的动作，只是微微的侧了一下头，目光看向小欣蜷起双腿后，暴露出来的肉穴位置。
虽然小欣还穿着内裤，不过刚刚的一系列挑逗，我相信现在小欣的私密桃园里应该已经泛滥成灾了。
而棉质的小内裤，也应该已经被浸湿一大片了。
果然，阿涛看过小欣内裤之后，脸上的淫笑更浓了。
接下来，阿涛轻轻的躺下身去，他并没有像我想象的那样，继续进攻小欣的下身，而是用手轻轻的抚弄起了小欣那光洁的后背。
当阿涛的手指刚一触碰到小欣的背部肌肤时，小欣的身子忽然一抖，眼睛也闭的更紧了，咬着嘴唇的牙齿也开始用力。
阿涛在小欣身后，一只手顺着小欣的胳膊抚摸着，另一只手继续摸着小欣的背嵴。
嘴唇也慢慢的贴了上去。
小欣一直没有动，不过随着时间的推移，她的表情开始放松了，由于我看不到阿涛现在进攻的位置，但是小欣的表情告诉我，阿涛应该是又探寻到了一处小欣的敏感部位。
一阵阵的快感从背后传来，小欣的精神和意识，也开始亢奋，之前被压抑的欲望也再一次节节攀升。
浑身的紧绷也一点点的松懈下来。
感受到小欣身体的变化，阿涛开始调整进攻的方向。
首先，抚摸小欣手臂的那种手，顺着小欣的手臂，已经滑进了因为小欣松懈而漏出缝隙的胸部区域，开始了仔细的揉搓和抚弄。
而阿涛的嘴唇则接替了那只手原来的位置，从小欣的肩膀，向小欣的手肘处一点点的移动着。
身前身后的两面夹击，令小欣意乱情迷，两条环抱的胳膊也已经彻底放松了下来。
两个白嫩的乳峰也再是挺起，不过一个被侧躺的身体压扁，一个被邪恶的恶魔之手掌握。
阿涛的嘴唇顺着小欣的胳膊一点点向下亲吻，而他的身体也在不断的向下移动着。
当他吻到小欣的手肘处时，并没有继续沿着手臂的方向移动，而是直接落在了由于小欣侧躺而裸露出来的腰肢上。
我很纳闷，平时我用手去触碰这个位置时，小欣都会感到很痒，但是当阿涛的嘴唇此时去亲吻那里时，小欣的表情却是一副享受的模样，难道那里也是小欣的性感带？不过现在的阿涛可没时间去探索这里是不是小欣的性感带，他的嘴唇并没有在这个区域多做逗留，还是一路向下，一直吻到小欣的内裤边缘。
就是我以为他要么直接吻上小欣的内裤，要么就是要伸手脱掉碍事的内裤时，阿涛却抬起头，看了小欣的脸一眼，然后轻轻的越过了内裤，吻在小欣臀部没有内裤包裹的肌肤之上。
如此重要的敏感部位被袭击，小欣一阵慌乱，此时她才意识到自己刚刚蜷缩起身体，并没有更好的保护住自己，反而把自己更加私密的部位暴露给了对方，但此时的醒悟却为时已晚。
出于本能，她想再次翻过身体，将屁股压在身下，但是阿涛现在的位置，正好处于小欣弯曲起来的双腿的凹陷处，只要阿涛不换位置，小欣是不可能翻过身子的，而如果强行翻身，就好像小欣自己用双腿，去磨蹭这个即将占有自己的男人一样，不是挑逗，但与挑逗无异。
虽然这场性爱已无可避免，但是身为女孩的最后一点矜持，还是不能让小欣做出这种意欲不明的动作。
因此，小欣现在真的是骑虎难下了。
翻身也不是，不翻身也不是，一时间开始左右为难。
她真的怕了，怕阿涛直接会吻向自己的秘密桃园，那是自己守护了多年，只想留给自己男友的纯洁圣地。
但现在的情况，自己还能守护住它吗？然而阿涛可没有时间去考虑小欣的窘况，但他还是出乎了小欣的意料，他顺着小欣的臀部，直接吻在了小欣大腿外侧白嫩的肌肤之上，并还在不断向下。
当小欣将意识回归现实的时候，阿涛已经放开了小欣的上半身，一只手已经开始抚摸着小欣被白色内裤包裹的臀部，而另一只手，则轻轻在抚弄刚刚被他亲吻过的小欣的大腿。
那是十九岁少女的纤细而洁白的美腿啊，那是近十年练舞而练就的紧实而修长的珍宝啊。
当年的小欣不会想到，自己保养和锻炼的美腿，没有在舞台上光彩照人，却被一个龌蹉男人肆意抚弄，把玩，吻舔着，好像她近十年的努力，都是为了给现在身下的这个男人准备的一样。
由于腿部的快感，没有上半身那么强烈，所以一阵屈辱感柔然而生。
小欣的眉头也皱了起来，她可能想到了我，想到了自己多年的生活，想到了上次在浴室的情景，想到了刚才发生的一切，却不敢想今天之后该怎么办。
她可能后悔了，为什么自己当时没有坚持，为什么被人家简单的几句话，就放弃了自己的立场。
为什么要答应这个龌龊男人的要求。
一个月？一个月真的那么好过吗？被这个男人这样玩弄，自己纯洁的身体，已经变得肮脏，自己还能像以前一样，面对男友吗？我不知道小欣现在是怎么想的，但我能看懂小欣的表情，她现在脸上写满了委屈和不甘，紧闭的双眼开始微微的颤动，眼看就要留出泪水了。
就在我以为气氛将再一次被破坏之时，却没有注意阿涛的动作。
此时阿涛早已吻到了小欣的小腿的下部，他用牙齿轻轻的咬住小欣白色棉袜的边缘，在手的配合下，将袜子脱下。
由于他的嘴唇已经吻到了小欣的脚部，所以他的身体也已经在床边坐起，这时他轻轻一掰的小腿，小欣的身体就随着腿的扭转，自然的翻过身来。
之前处于哭泣边缘的小欣，并没有留意阿涛的动作，所以一下就变成了仰躺在床上的姿势。
此时小欣仰躺在穿上，脸上的表情由委屈变成错愕，而阿涛则两腿伸直的坐在小欣脚边，两只手捧着小欣的小腿，嘴唇也即将吻上小欣的脚掌。
突然清醒过来的小欣，不知是因为刚才的思想斗争想要结束这恶心的交易，还是被人捧着小腿，肆意舔弄而觉得羞耻。
她努力的想要抽回自己的小腿，但是她的力气怎么能跟阿涛相比那？所以一时她并没有如愿。
而阿涛为了亲吻小欣白嫩的小脚，此时已经接触不到小欣身体的其他位置了，不过他毕竟是经验丰富，知道那种欲望的刺激不能长时间中断，所以他想到了一个办法，然而他的办法却让我怒发喷张。
（待续）《一》大学时代

（五）开胃小菜（下）
只见坐在床边，双手捧起小欣细嫩小脚亲吻着的阿涛，慢慢的在小欣被他抬起的右腿下，把自己的左腿移动到了小欣的两腿之间，这样他们的姿势就变了，小欣仰躺在床上，一只腿被阿涛抬起，两腿间是阿涛的左腿。
令我气愤的是，阿涛为了继续勾起小欣的欲望，竟然用他那肮脏的，长着黑毛的大脚趾，去抚弄起了小欣，洁白内裤的裆部。
同时阿涛的嘴唇也开始细致的舔弄起了小欣的每一个脚趾，一会含在嘴里允吸，一会轻舔，有时还会用舌头去冲击小欣的指缝。
这两个区域的组合攻击，让本来想要放弃交易，起身反抗的小欣再一次浑身瘫软，那被压抑已久的欲望也再一次被点燃。
来自小巧脚丫的痒痒的快感，和来自私密肉穴的畅快的舒爽，差一点就让小欣再度迷失。
小欣现在还咬牙保持着自己脑海中那唯一的一丝清明。
她努力的抽回自己的脚丫，并合拢双腿去抵抗阿涛对肉穴的攻势。
但她的努力都是徒劳，在阿涛两只大手的紧握下，她根本没有胜利的可能，虽然大腿已经并在了一起，不过阿涛的脚掌也被她紧紧的夹在了里面。
由于她自己在用力的向内挤压，反到使阿涛的脚也向里顶了进去，我能看到在小欣夹紧的双腿之间的内裤上，出现了一个深深的凹痕。
我真的担心，这样下去会不会把阿涛的脚趾，直接挤进小欣的阴道里。
就这样，每当小欣想夹紧双腿，都将阿涛的脚向里挤去，而脚趾一蹦到阴核又会让小欣脱力，当她再次想要蓄力夹紧双腿时，又会被脚趾顶到阴核。
反反复复。
此时的情景，根本不像是阿涛在用脚趾去挑逗小欣，反而很像小欣在用阿涛的恶心脚趾自慰一样。
小欣显然没有意识到这一点，她试了几次，都没有能够阻止阿涛的进攻，反而在这几次的触碰之下，将自己身体里的欲望完完全全的勾了出来。
这股欲望犹如暴风骤雨一般瞬间摧毁了小欣所有的清醒意识，她的思维也再一次陷入模糊。
在她的心里，已经忘记了自己刚刚的决定，现在她最盼望的就是能够有一根硬实粗壮的男根，深深的插入自己的肉洞之中，用激烈的冲撞去释放自己满腔的欲火。
对于已经失去了抵抗意识的小欣来说，现在两条腿继续夹紧已经失去了意义，因此小欣的两条玉腿现在已经不在用力并拢了，一条瘫软的压在床上，而另一条则继续被阿涛捧着。
而我也得以真正看到现在，在那少女最隐私的部位，发生的这场没有硝烟，却关乎主导地位的战争。
正如我猜测的那样，小欣的棉质纯白小内裤已经被她的淫水彻底因湿了。
整个裆部已经由白色变成了有些澹蓝的颜色。
从耻骨一直蔓延至臀下，由于后面被屁股压着，所以我也不清楚到底有多大面积。
而这条内裤也没有一点身为小欣身上最后的堡垒的觉悟，此时已经在阿涛脚趾的来回滑动下，隐约勾勒出了小欣肉穴的轮廓。
在内裤的边缘，还有几个可爱、调皮的阴毛，好奇的探了出来。
真的没有想打，阿涛果然像他自己说的那样，床上的功夫不是我能比拟的。
只见他的脚趾灵活的滑动在小欣的蜜穴区域。
或轻或重、或急或缓，每当指尖到达阴核的位置时，还会用指肚轻踩在上面，微微颤抖。
看看他的脚趾，想想我的手指，我竟然已经败了。
对于小欣来说，她是从来没有经历过如此细致、温柔又刺激的前戏的，相对于我的直取主帅，阿涛的游击战何止略胜一筹。
当全身上下各处关卡被一点点的蚕食，军中的主帅到最后也只有俯首称臣一途而已。
阿涛看时机已经成熟，边开始再次行动。
他的嘴唇意犹未尽的，离开了小欣的精巧脚丫。
看得出来，他还没有玩够，不过他也清楚，只要今天能够拿下这个尤物，以后的一个月里，她的全身上下还不是随便自己怎么玩弄。
不能为了一时之快，最后满盘皆输。
这一次阿涛的嘴唇，开始沿着小欣的脚腕、小腿内侧肌肤向上进攻。
而现在已经脸色潮红的小欣，也无力在做出任何举动了。
我不知道她是已经任命，还是对即将到来的最后战役充满期待。
她紧闭着双眼，微微的喘息着，我看不出她的想法。
阿涛的两只手也分别搭在了小欣的两条腿上，来回的抚摸着。
而嘴唇也在没有任何阻碍之下，不断的向上移动。
越过了膝盖，到达了大腿，还在不断的向根部移动着。
从阿涛的嘴唇吻到大腿开始，小欣的身体就开始了轻微的颤抖，并随着阿涛的前进，而越发严重。
牙齿也再次开始咬住下唇。
当阿涛的嘴唇离小欣的内裤还有大概五指远的距离时，阿涛停顿了下来。
小欣的颤抖也随之慢了下来，她没有睁眼，因为腿根处的敏感肌肤告诉她，那个男人应该正在注视她的下体，那一顿顿由呼吸带来的热气，此时对于小欣来说就好似上千度的高温。
正当小欣想并拢双腿之时，阿涛突然伸出舌头，从嘴唇停止处，直接向上扫去，一直到舌尖顶在小欣的肉穴处。
“啊！”
这突如其来的袭击，让小欣一声尖叫，并迅速合拢双腿，却也直接将阿涛的头夹了起来。
“啊！……不要……”
阿涛并没有理会小欣的话，但也没有继续进攻小欣的阴处，稍微用力的在小欣夹紧的双腿中转动了一下头部，便开始细致的品尝，小欣大腿根部的嫩肉。
在刚刚的剧烈刺激下，小欣还在大口的喘息着。
虽然那个男人还在舔亲着自己细嫩的大腿，不过她也不敢放松夹紧的双腿。
这一刻我看不清阿涛舌头的动作，不过从那口水和亲吻的声音听起来，在那狭小的区域里，战况也是非常激烈的。
僵持的战斗并没有持续多久，阿涛的两只手也慢慢的加入了战斗。
一只手顺着小欣的大腿直接挤入小欣臀部和床铺之间，看是揉摸小欣的美臀。
另一只手则是轻轻的绕过小欣大腿，慢慢的搭在了小欣腹部的内裤之上。
拇指也慢慢的向小欣阴核的位置压了下去。
“恩”当阿涛的手指压在了小欣的阴核上时，小欣的身体又是一抖，并呻吟出声。
这一次阿涛的手指也不再打游击战了，而是坚定的把手掌压在小欣的腹部，用拇指去按压、挑弄小欣的阴核。
此时的小欣陷入了两难之地，是继续夹紧阿涛的头，不让他用舌头去触碰自己的秘密花园，还是放下腿压住阿涛的胳膊，不让他的手去挑逗自己的柔弱小豆豆。
然而对于小欣这个已经被人家打到家门口，并包围了起来的主帅来说，是从东门跑，还是从西门跑，还有意义吗？正当小欣左右为难的时候，阿涛的手停了下来，头也开始向后仰去。
金铭收兵？这是小欣求之不得的，所以她小心的松开了腿，阿涛的头也就势离开了小欣的大腿深处。
但是正当小欣为此松了口气的时候，阿涛忽然直接压在了小欣的身体上，嘴唇直接跳到了小欣的胸部，开始了疯狂的舔吸。
被阿涛猛然一压，小欣吓了一跳，不过感觉到胸部的刺激，反倒彻底轻松下来，胸部已经被他玩过了，只要他不在用嘴去舔自己的下体了就好。
当她正暗自庆幸的时候，却没有注意到阿涛的两只手已经都伸到了，她的屁股下面。
阿涛用两只手抚摸着小欣的美臀，但我知道他的目的不只如此，他在寻找机会去除掉小欣身上最后的阻碍。
“小欣啊，怎么样舒服吧？哥哥我很厉害的，一定会让你舒服的。不要这么紧张嘛，我答应你了就一个月，你自己也同意了，怎么还这么紧张那？”
看到小欣因心情放松，再次开始享受快感，阿涛也开始了语言攻击。
“想想上次的感觉，哥哥不是让你爽翻天了吗？你难道就不想再体会一次吗？要相信我的能力哦！”
阿涛故意提起上次的事情，让小欣去回味那种感觉，而对于现在欲火难耐的小欣来说，那正是现在自己所渴望的感觉。
然而小欣的这一分神，却让自己再一次失去了先机。
早已蓄势待发的两只手，在小欣露出思考神情的时候，忽然抓住了小欣后腰上的内裤边缘，然后向两边分开，之后猛然拉下。
小欣忽然惊醒，伸手去拦已经来不及了，只能曲起双腿，向臀部用力，想先压住内裤，但是她已失先机，当她的动作做完时，那一抹白色已经被打倒了她的大腿位置，而她一曲腿，反而右腿直接从内裤中抽出。
至此小欣身上除了两个胳膊上还有衣服外，已经全裸了出来。
此时我也知道阿涛当时为什么完全的脱掉小欣的上衣了。
对于小欣来说，那时没有完全的脱掉上衣其实是一种安全感，但是对于阿涛的一系列动作来说，现在小欣的衣服，反倒成为了她双臂的束缚，由于中间有衣服相连，小心的两只手相当于被固定住了。
终于到这这一步了，小欣现在已经全裸了，曲起的两腿之间还夹着一个只穿着一条松垮内裤的男人，由于刚才的用力向下压臀，此时小欣的两腿也紧紧的夹在阿涛的腰上。
这不就是一个正在进行性爱的场景吗？阿涛停止了一切动作，微笑的看着小欣。
小欣也已经错愕的展开眼睛，愣愣的看着阿涛。
“怎么了？小美女？已经到了这一步了，你还不能放松下来吗？我们说好的啊，只要你陪我一个月，而且还不是天天需要你陪，我就把照片还给你，之后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
片刻的沉默之后，阿涛的声音传了出来。
“啊，真的没有别的办法了吗？”
小欣低声的询问着，显然还不想放弃。
“美女啊，都已经这样了，之前咱们也不是没有做过，你只要放松，闭眼享受就好了，之后出了这个门，你是你，我是我。好不？”
阿涛再次一脸认真的说道。
小欣听到阿涛的话，又陷入了沉默。
“你说话算话，真的只有一个月？”
沉默了一会，小欣低声问道。
“放心，就一个月。”
“绝对不能让人知道。”
“我保证。”
小欣又一次沉默。
“那……你来吧。”
说出这句话好像用尽了小欣全身的力气，声音也越来越小，但是无论声音有多小，对于期待已久的阿涛来说，都如雷贯耳。
阿涛什么也没说，在小欣认命般再次闭起眼睛后，阿涛又俯下身去，开始亲吻起小欣的一对酥胸。
看着床上一副任人宰割模样的小欣，我也松了一口气，小欣终于迈过了这条道坎。
一个月的时间，只要小欣不再做出什么过激的举动，我也可以观察出小欣的内心，她要是能够接受这种淫荡的玩弄，之后我还会给她制造机会。
要是她真的很是抗拒，那我就放弃所有计划，好好的去爱她、呵护她。
当然有的时候逼迫她，是必然的手段，希望当她有一天能够真正享受这种生活时，不要怪我。
我在沉思着，床上两人的交缠也开始火热起来。
一直以来束缚住小欣胳膊的衣服也终于完成使命，被阿涛扔在地上。
此时阿涛的一只手已经进了小欣的两腿之间，小欣也并没有再像之前那样夹紧抵抗。
两只小脚的脚腕搭在一起，应该是在享受阴部带来的快感。
阿涛想胸部让给了另一只手，嘴唇又开始了下移，经过腹部，到达肚脐，这一次阿涛没有客气认真的舔弄着小欣这个新发现的性感带。
阴道、肚脐、乳房，这三点连成一条直线，将快感直接传送到了小欣的脑子里。
一浪接着一浪的冲刷着小欣的神经。
此时的小欣已经被性欲彻底的俘虏了。
小欣喘息的声音开始不断加大，但是呻吟声还是被克制住了。
但我相信阿涛的能力，他最先要调教的，应该就是小欣的淫叫了。
在小欣再一次迎来高潮的前兆之时，阿涛又转移了阵地，他的嘴唇继续下移，终于到了小欣的小腹，然后是阴毛区域，但是当阿涛想继续向下之时，却被小欣拦住了。
“别……那里……不要亲好吗？你可以直接……开始吗？请你……别亲那里。”
小欣带着喘息的说着。
那里应该是指阴部吧。
不要亲？不好意思？不能忍受？还是不能接受？我不知道，阿涛也不知道，不过对于我们两个来说，到这一步，已经达到今天的目的了，所有的东西不能一次都玩了吧？所以我们要见好就收。
“哦？为什么？你全身我都亲遍了，那里为什么不行那？”
虽然我们要见好就收，不过阿涛还是要在语言上对小欣进行调教的啊。
“啊……总之……那里……不要……不要亲……好吗？”
小欣的声音已经小的不能再小了。
“唉，我一直都想好好品尝品尝校花下面的味道的。哎，这可怎么办？”
阿涛的话，再一次刺激着小欣的神经。
小欣的脸色已经越来越红。
“你是想让我直接来？你说美女的请求我也不能拒绝啊，不过好像你没有请求我啊。”
阿涛这狡猾的狐狸，竟然利用小欣的矜持反过来羞辱她。
这不就是想让小欣自己求着他，操自己吗？床上的小欣，在这么明显的提示下当然也明白了阿涛的意思，在一瞬的错愕之后，又一次咬紧了嘴唇，脸色红得就像马上要爆出血浆一样。
她的矜持就好像精神分裂了一样，已经混乱了。
是守住矜持，拒绝那丢脸的淫语，然后放弃矜持，任人凌辱下体的桃园？还是守住矜持，坚守自己最后的堡垒，然后放弃矜持，喊出那让人脸红的浪叫？这一刻小欣已经分辨不出这错综复杂的关系了。
阿涛当然不可能任由小欣这么胡思乱想下去了。
看到小欣没有说话，他知道还要再加一把火。
于是阿涛再次俯下身去，他的下巴直接戳进了小欣两腿之间，嘴唇也再一次向小欣的阴部袭击而去。
“啊……不要……不要……我……我说……我说……”
受到惊吓的小欣，已经来不及多想，只能委屈求全。
而阿涛听到小欣的话后，也满脸猥琐笑容的停下了动作。
然后抬头看着小欣。
小欣知道这时自己已经没的选择了，只见她深吸了一口气，刚要张嘴，却又陷入犹豫之中，口中的气也随之泄掉了。
她在挣扎着，反复了几次都没有成功。
阿涛也不急了，就那么满脸淫笑的看着小欣。
“请你……请你开始……吧！”
几次的努力后小欣终于成功说了出来。
不过阿涛好像并不满意。
“开始？开始什么？开始干嘛？”
阿涛这个贱人，果然贱到极致了，看来今天他不让小欣求着他干自己，他是不会善罢甘休的了。
看着他如此羞辱我的清纯女友，我却并没有多气愤，下身的小兄弟也一直挺立着。
“请你和……我……和我……恩……做……做爱……做爱好吗？”（待续）

（六）正餐驾到（上）
自从说出了第一句话，小欣就好似任命了一样，虽然这一句，也是断断续续的说出来的。
不过却并没有再出现，刚刚反复运气的情况。
而且就我对小欣的了解，她说出“做爱”两个字，已经是她的极限了。
想让她说出什么“求你干我！”
“求你操我！”
“求求你，快来干翻我的浪穴吧！”
之类的话，此时此刻来说，是绝无可能的。
“啊？什么？声音太小了，听不清楚啊。”
本来以为可以松了这口气的小欣，却没想到阿涛竟然会如此无耻，羞辱人的方式一环套着一环，让人措手不及。
“请你和我……做爱好吗？”
很多事，只要开了头，就好像走独木桥一样，第一步最难，之后就轻松了。
既然刚刚已经说了那羞人的话，这一次也就没那么难说出口了。
虽然还不是很连贯，但是小欣的音量确实提高了一些。
听到了小欣的话，阿涛终于露出了满意的笑容。
“哦。大二的美女校花小欣，你现在是在请求我操你吗？”
阿涛已经开始脱去自己的内裤了，不过嘴里却也没有放过小欣。
“……恩……”
因为羞愧满脸涨红，紧闭双眼的小欣，轻声答道。
她知道接下来，她将再一次被这个男人玩弄了，被那恶心、肮脏的陌生男人的生殖器插入自己纯洁、私密的阴道之中，现在小欣只希望阿涛能够遵守诺言，希望这一个月的时间，快点过去。
在得到小欣的答复后，其实早已经急不可耐的阿涛，终于不再说废话了，他的内裤已经脱去，赤身裸体的他慢慢的移动到了小欣的两腿之间，并握住小欣的两条小腿一点点的向上推去。
而此时躲在阴暗密室中的我也屏住了呼吸。
这一刻小欣将在意识完全清醒的情况之下，被阿涛插入了，这是我们计划中历史性的时刻，这也是小欣人生中重要的转折点，同时还是我期盼已经的时刻。
看着阿涛的肉棒离小欣的阴唇越来越近，阿涛和小欣的呼吸都开始急促起来，阿涛是兴奋，而小欣是紧张。
距离从5厘米，到4厘米，到2厘米。
。
。
就在这千钧一发的时刻，小欣彷佛忽然想到了什么，勐的张开眼睛，同时用手向自己下身捂去。
这一举动，是我和阿涛始料未及的。
本来看之前的情况，应该已经任命的小欣，为什么会突然阻止阿涛？难道她还没有放弃希望？还想抗争吗？因为没有准备，阿涛没有能够阻止小欣的动作，小欣的手完全覆盖在了自己的阴唇之上，而阿涛的肉棒也被阻挡在外，由于距离已经很近了，所以现在就是阿涛的肉棒已经顶在了小欣的手背上，而小欣的手心则贴在自己的阴唇上。
阿涛显然也被吓了一跳，现在的他很是滑稽，明明就要直捣黄龙了，结果半路杀出个程咬金，死死的将他挡在门口，他只有挺着肉棒，满脸呆滞的看着身下的美女，眼神中充满了疑问。
整个房间陷入了可怕的安静，尴尬的小欣看着阿涛，犹豫再三后轻声说。
“你不是……不是答应……说……戴……那个吗？”
听到小欣的话，我和阿涛恍然大悟，对啊，之前说好的要戴套子的啊，也不知道阿涛这小子是忘记了，还是压根就像浑水摸鱼过去。
“哦，对了，嘿嘿，太兴奋了，忘记了。不好意思，不好意思，你看都准备好了，刚才忘记了。”
阿涛很快反应过来，然后一脸恍然大悟的谄笑，边说着，边拿起放在电脑桌上的避孕套，然后死开包装，当着小欣的面套在了了自己的阴茎上。
小欣当然不会目不转睛的盯着他的肉棒观看整个戴套的过程了，看到阿涛撕开包装，拿着避孕套的手向下体伸去后，她就把脸扭向了一边。
“这次带好了哦。”
带好套子后，阿涛语带挑逗的说着。
然后用手握向小欣还阻拦在阴部的小手。
这一次小欣没有再用力气，在阿涛手掌的牵动下，小手终于离开了自己的阴部，整个阴部也随之暴露于阿涛的视线之中。
“好美啊。”
阿涛的眼睛一时间已经离不开小欣的下体了，眼睛中的欲望之火熊熊的燃烧起来。
小欣感觉到阿涛半天没有动作，扭过头偷偷的看向阿涛。
当看到阿涛那赤红的眼睛时，害羞的小欣下意识的微微并了一下双腿，但由于阿涛跪在两腿之间，这一动作也收效甚微。
小欣腿部的动作，自然被阿涛感觉到了，他也立刻清醒过来，现在还不是欣赏身下这个尤物的时候，现在的任务是好好驯服这个小可爱，等到以后这个小可爱对自己服服帖帖了，还不是想怎么把玩就怎么把玩啊。
于是阿涛赶紧收回了自己的目光，再次用手扶住了小欣的双腿，然后身体向前一点一点的挪了过去。
当阿涛带着避孕套的肉棒，再一次靠近小欣的肉穴，不足五厘米的时候，阿涛开始用一只手去扶住自己的肉棒。
只见阿涛的身体，还在不断的前移，终于，他的龟头已经已经可以触碰到小欣的阴唇了。
就在小欣咬紧牙关，而我再次屏住呼吸，以为他要插入的时候，阿涛又一次停了下来。
他没有给我们猜测的时间，当他的龟头顶在小欣阴唇上之后，他就开始用手，上下的摆动起自己的阴茎。
我也知道了他的目的，他在用他的龟头去摩擦小欣的阴唇。
由于刚刚半天冷却，估计现在小欣阴道的润滑，已经不多了，所以阿涛是要再一次挑逗起小欣的欲望。
正如他所料，本来已经做好准备，要被阿涛插入了的小欣，在阿涛忽然改变攻势后，紧咬的牙关，再一次发力，狠狠的咬住下嘴唇，阿涛的来回拨弄还在继续，就在我以为小欣的嘴唇要被咬破之时，她又好像脱离了水的鱼一样，勐的张开嘴巴，虽然没有声音，但我知道小欣的欲望已经再一次被阿涛挑起了。
这次我真的要来了啊。”
阿涛看到时机已经成熟，便停下了摆动，用手将自己的阴茎摆正，龟头正对着小欣的阴道口，龟头大概三分之一的部分已经被小欣的阴唇所覆盖。
听到阿涛的话，小欣没有回应，依然还是刚才的表情。
阿涛也没有真的想要得到答复，说完话后，边开始用那肮脏的肉棒，向小欣的阴道内挤去。
阿涛的动作很慢，不知道是他在仔细感受小欣蜜穴内腔肉的包裹感，还是为了让小欣有个适应过程，亦或是为了让我更加清楚的看见自己女友没人插入的过程。
总之他的挺近速度只能用缓慢来形容。
“恩～”
当阿涛的龟头彻底进入阴道口后，小欣那由于刚刚被异物睁开阴道口而产生的疼痛感也随之消失，本来微皱的眉头也恢复舒展，虽然努力克制，但无法与生理欲望抗衡的喉咙，也发出了一声舒爽的呻吟。
听见小欣的呻吟声，阿涛彷佛被打上了一针兴奋剂。
他一边前进，一边挺起身子，阴茎暴露在空气中的部分也越来越下，终于在两人阴毛的掩护下，彻底失去了踪影。
密室中的我，也从屏住呼吸，慢慢的再次恢复了正常的呼吸频率，之后呼吸声又不断的厚重起来。
小欣终于被阿涛成功插入了，这艰难的第一步，也总算是迈过去了，之后只要阿涛使出浑身解数，让小欣臣服于他的阴茎之下，我们三个人的快乐生活，就可以继续下去了。
虽然阿涛跟小欣只约定了一个月，但是我想只要阿涛能够努力，彻底拿下小欣。
当小欣发现自己已经离不开阿涛肉棒的时候，我们还是有机会延长时间。
想着之后的生活，看着眼前的画面，我的手再一次抚上了自己的小兄弟。
不过由于之前已经射过一次了，现在的它，虽然比平时大了有一圈，但是还是没有要射精的感觉。
而此时的小欣，在那声下意识的呻吟之后，意识到自己不该这么淫荡，又一次用力的咬住了自己的嘴唇。
阿涛现在才没时间去管小欣心里所想那。
他的肉棒已经撤离被小欣的阴唇整根吞掉，那来自下体的温暖、紧握感，令他极度舒爽。
他并没有着急去抽插，而是静静感受着这来之不易的畅快体验。
在长达半分钟的静止不动后，阿涛慢慢的俯下身子，两只手撑在了小欣头部两边，当他的胸部碰到小欣那两颗兴奋的坚挺的小葡萄时，他的下身也终于开始了抽插的运动。
此时此刻，小欣与阿涛的交合也正式拉开了帷幕。
阿涛的动作不快不慢，也不十分用力，他的身子温柔的一上一下的运动着。
由于他们两个的下体紧密的重迭在了一起，我看不到小欣的阴唇，不知道她阴道里的嫩肉是否被有被阿涛的阴茎带翻出来。
不过看小欣现在表情，阿涛的每一下抽插，还是货真价实的。
此时小欣的意识是真的已经陷入了混乱了，从开始的绝望，到看到希望，从被无休止的挑逗、羞辱，到压制自己的欲望，今天的小欣已经精疲力尽了，在将自己的无尽欲望，反复的压制后，终于，一根滚烫的，壮实的男性阳根的插入，好像在一个装满水的气球上扎进了一根针一样，所有的欲望彻底的爆发了。
但是女孩的矜持还在时刻的提醒着她，无论多么难受或舒爽，都不能呻吟出声，那是投降的表现，她是无论如何都不能屈服于这个陌生男人的。
小欣现在的表现，令阿涛很不满意，都到了这个时候了，还抗争个什么劲那？“好！你不叫是吧？那我今天非要让你叫出来不可。”
阿涛心里想着，下身的动作也开始了变化，不再是匀速的温柔抽插，而是画面一变，开始了奔放的节奏，但仔细观察会发现，在这奔放之中，还有着轻柔的穿插。
有时他的屁股会像安装了马达一样，快速的耸动，有时又会突然减速，不要以为减速了就可以放松了，因为每当他的速度慢下来，他的屁股都会向下沉的更低，可以想象此时他的阴茎向小欣阴道内的插入也会更深。
“啊……啊……”
在阿涛这无规律可寻的冲撞之下，小欣终于坚持不住了，她也知道再坚持下去只会让自己更加难堪，还是畅快的喊出来，心里也会舒畅一些。
这样只是为了让自己少受羞辱，尽快完成这一月之约。
其实小欣并不知道，这些都是她为自己的行为找的借口。
每个人都是这样，当一件事情你非常想做的时候，就会给自己找一大堆借口，来安慰自己。
说白了，还不是自己坚持不住了，而把自己想得高尚一些。
戒烟的人想抽烟会这样，双十一网购的女人也是这样。
阿涛看到小欣的反映，终于恢复了笑容。
同时更加卖力的抽动着自己的肉棒。
“嗯……嗯……慢一点……嗯……嗯……疼……啊……”
在阿涛时快时慢、时深时浅连绵不绝的攻势下，小欣也开始了时而畅快、时而痛呼的浪叫。
“刚刚还忍着不叫，你看看你自己，下面的湿成什么样了，床单上都是你的淫水！”
阿涛此时挺起了身子，然后用两只手，向上推起了小欣的双腿，在他的摆弄下，小欣现在两条腿成了大大的M型，阿涛上半身挺起，看着自己的肉棒一下一下的进出于美女校花的阴唇之中，一脸的满足感。
此时小欣的形象可以说是淫荡到不行了，浑身赤裸，两腿大大的打开，大腿压在自己丰满的酥胸上，两条小腿在大腿的牵动下，在空中摇晃，两只可爱的小脚丫，也在不断的颤动着，一只脚丫上还未脱去棉袜，而挂在左侧小腿上的棉质白色小内裤，好像一面白旗一样，摇晃着，彰显着主人的臣服。
看着我心爱的女友，被人操干的彷佛折迭了起来一样，嘴里还因为这个人的肉棒，而发出那些羞人的声音，我不但没有一丝的难受之感，还感到了强烈的兴奋感，不知不觉的，手部的动作也越来越快。
“啊……啊……慢一点……慢一点……啊……顶到里面了……
啊……啊……不要了……啊……要坏掉了……啊……啊……啊。
……”
此时的小欣已经没有了思考的意识，她也没时间去琢磨阿涛的羞辱之词，在阿涛的不断的攻势下，小欣已经完完全全的放开了自己，呻吟的声音也越来越大。
“怎么样，小美女，喜不喜欢哥哥的肉棒啊。”
“啊……啊……喜……喜欢……喜欢……啊。”
正如我了解的小欣一样，当欲望彻底占据她的脑子之后，她就会深陷其中，这也是我分析出，她其实内心有淫荡一面的重要依据。
平日的时候，她是个活泼开朗、本分纯洁的少女，但是只要每次我把她送上云端之时，她就像变了一个人一样，妩媚、性感、奔放。
但是如果我去调教她，她知道我不会伤害她，所以她的矜持还是会主导着她的思想，从而抗拒我的要求，而我也不忍心去伤害她，所以不会有什么效果。
但是阿涛就不同了，小欣可不知道阿涛是我的人，无论何时她对阿涛还是会有一些陌生和恐惧，所以只要阿涛能够在性爱中征服小欣，那之后的调教，小欣也不敢抵抗和任性妄为。
这也是我费尽心机，设计这个计划的主要原因。
此时小欣既然能够按照阿涛的引导开始浪叫了，那么她应该已经快要迎来高潮了。
“哈哈，真乖，只要听哥哥的，就有奖赏哦，你要准备好了啊～”
阿涛听到小欣的话，眉开眼笑了起来。
说要给小欣的奖赏，什么奖赏那？当然是更加卖力的去抽插小欣的阴道了。
“啊……啊……好涨……慢一点……顶……顶到里面了……啊……啊……啊……要……要到了……我要到了……啊……啊……
。不行了……啊……真的要到了……啊……”
本来小欣的欲望就已经压抑好久了，再加上之前一个月我的敷衍了事，小欣现在对高潮的渴望已经无以复加。
在阿涛辛勤的耕耘之下，小欣赤裸的雪白肌肤，开始变得粉红，我知道，小欣的高潮要来了。
阿涛也知道女人高潮的时候，需要的是比平时更加勐烈的冲撞，所以他在听见小欣的话之后，不但没有松懈，然后再次提升抽动的频率和力度，以求给予小欣最大的满足。
“啊……啊……啊……快点……快点……啊……用力……啊……”
早已被阿涛操干的意乱情迷的小欣，此时彷佛忘了身下的男人，是一个自己并不熟悉的陌生人。
在阴道和子宫强烈的渴望之下，竟然开始请求身下男人，更加卖力的操干自己。
听着小欣的话，我感觉我的小兄弟，可能也即将再次喷发。
“啊……啊……到了……真的到了……啊……”
小欣的浪叫，猛然变得高亢起来，双腿也不在保持M型了，绕过阿涛的腰，两个脚腕交缠在了一起，浑身剧烈的颤抖，阴部挺起迎向阿涛的阴茎。
阿涛本来还想继续抽动下身的，不过不知道是因为小欣夹紧的双腿不能继续行动了，还是被小欣肉穴里的强大吸力裹住，差点精关失守而不得不避其锋芒。
总之这一刻阿涛也停止了动作，只有小欣还在不由自主的抖动着身体。
这一次小欣没有潮喷，虽然阿涛已经很努力了，不过显然小欣还是没有放开了身心，也因此没有享受到那比高潮还要疯狂的快感。
随着高潮的慢慢平复。
小欣夹紧阿涛的双腿也松懈下来，慢慢滑落在床上。
阿涛也恢复了行动的能力。
但阿涛没有继续进攻，他看了看已经瘫软的小欣，轻轻抬起小欣的右腿，从自己的头顶绕过，在不让自己肉棒滑出的前提下，将小欣摆成了向左侧躺的姿势。
然后他自己也小心的调整着姿势，侧躺在了小欣身后。
我很佩服他，整个这个过程他的阴茎都没有离开过小欣的阴道。
在他躺好后，他用左手，扶在了小欣左腿的大腿根处，并轻轻抬起。
由于小欣现在已经脱力了，所以小欣的小腿自然的向下垂了下来。
而阿涛做好这一切后，又开始缓慢的抽插。
“恩……可……可不可……可不可以……休……休息……一下……我累……很累……”
已经疲惫不堪又经历了一次高潮的小欣，意识模糊的说道。
阿涛就好像没有听见一样，还在继续的做着活塞运动。
而我也终于在阿涛这个姿势的帮助了，看清了阿涛肉棒进出于我可爱女友阴道的所有细节。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016-04-30

（六）正餐驾到（下）
此时小欣的姿势就好像是芭蕾舞演员表演《天鹅湖》中的小天鹅一样。左腿伸直，右腿屈膝抬起，脚丫点在左腿的膝盖处。但与象征着圣洁的小天鹅不同，现在的小欣表现出来的确是淫乱。
浑身赤裸，在神秘的下体中，还有一根丑陋的肉棒在不断的抽插。这种本应高雅的画面，原来还可以演绎的如此低俗不堪。这种强烈的对比，让本应再次进入冷淡期的我，再次兴奋。只不过我现在也只能在心理上兴奋了，因为我的小兄弟，在两次的喷发下，已经彻底的精疲力尽了。
在这种姿势下运动，阿涛的动作也不会太快。而小欣在没有勐烈的刺激下，也没有从刚刚高潮的余韵中回复过来。
看着阿涛的肉棒时而出现，时而隐没与小欣的阴毛之中，在看看小欣此时欲罢不能的淫荡表情，我终于确信了，我的选择没有错。只要迈过心里的坎，小欣的未来将一片美好。
如此抽插了有3分钟左右，阿涛可能觉得刺激不大，于是又慢慢的起身，改变了姿势。而此时小欣也已经从那极致的舒爽中回复意识，也许是对刚刚的快感意犹未尽，充满期待，所以再阿涛摆弄她的身体时，她也并没有什么抵抗的意思。
经过一番摆弄，小欣被阿涛摆成了狗趴的姿势。两条洁白的手臂，撑在床上，一头秀发已经散开垂下，遮住了脸庞。
两个乳房也因为重力的原因向下垂着。两个膝盖跪在床上，支撑起下身，雪白的屁股则高高崛起。湿得一塌糊涂的阴部在两条大腿根部之间的缝隙中向外拱起，可爱、粉嫩、从未被人开垦过的小菊花也终于迎向日光。
当然现在想攻占小欣的后庭是不可能的，也是我不允许的，那是连我这个正牌男友都没有用过的神圣之地啊。所以阿涛也只能看看，流流口水了。
阿涛并没有纠结于小欣后庭的可望而不可及，姿势调整好后，他再次握住依旧坚挺的肉棒，顶开了小欣的阴唇，插入了小欣的阴道。由于现在小欣阴道内还残留这大量的淫水，所以这一次阿涛没有在缓慢的插入，而是顺畅的一查到底。
“小美女，我又来了哦。”
“嗯……啊……你……怎么……怎么还没完……”
阿涛在肉棒成功插入后，又一次开始了连绵不绝的抽插。而已经彻底恢复意识的小欣也才惊讶的发现，原来阿涛还没有射精，他竟然如此持久。
“啊……啊……你太……你太厉害……了……我要受……不了了……啊……啊……”
小欣最受不了的姿势就是后入式了（虽然我们一狗也就用过两个体位，汗）。
以前在与我的性爱中，这种姿势，都是我最后冲锋时的必备基础。因为只有在这种体位下，以我的能力才能与小欣同时到达高潮。
而阿涛那比我略粗的肉棒，在这种体位下，应该能够更好的刺激和压迫小欣的G点，而此时小欣的反映就明确的说明了这一点。
小欣身体的欲望，再一次被阿涛的不断抽插而点燃。由于刚刚的高潮，让小欣已经完全的放开了自己的身心欲望，她也不再压制自己的叫床声，并开始有了胡言乱语的迹象。
“啊……你的……太大了……我不行了……受……受不了……
了……啊……啊……要坏了……啊……”
“啊……轻一点……啊……啊……顶到里……面了……啊……
啊……要坏掉了……啊……哥哥……轻……轻一点……啊……”
阿涛看着身下的可人，在自己肉棒的不断耕耘下，又一次意乱情迷了，心中油然而生的自豪感，让他的动作越发的卖力起来。
“怎么样？是不是爱上哥哥的宝贝了？想不想让它继续操你啊？”
“啊……轻一点……啊……想……想……不过……请轻……一点……
我真的……受不了了……啊……”
小欣的回答让我瞪大了眼睛，虽然我知道在如此激烈的性爱攻势下，小欣的欲望一旦被点燃，是会说出一些平时不爱说的话的。但是像这样，自己主动喊人家“哥哥”，还说想让人家继续操干自己的话，这多少有点出乎我的意料。
在我的设想里，小欣早晚是会彻底臣服的，但是不应该这么快啊。看来阿涛真的是操的她很爽啊。
阿涛听见小欣的话，顿时眉开眼笑，下身还是像打桩机一样“啪”“啪”的用力抽插着。
在如此激烈的冲撞下，小欣已经香汗淋漓了，想到自己淫荡的浪叫，和现在这放荡的姿势，她羞愧难当，但是此时理智已经不能在左右她的行动了，她的身体和喉咙都在下意识的配合着阿涛的玩弄。
“啊……啊……哥哥……哥哥……啊……”
已经失去思考能力的小欣，也不知道现在该说些什么了，只能呢喃的在阿涛的抽插下，模糊的喊着“哥哥”。
这时我发现阿涛的速度开始慢慢加快了，我猜想他也应该马上要射了。
“啊……哥哥……慢一点……啊……顶到了……顶到了……我……
我要到了……快……快一些……啊……”
小欣的话已经开始自相矛盾了，我知道，阿涛刚开始加速的时候，小欣还在感受之前那和风细雨的快感，阿涛突然得到加速，让她不能适应，不过在阿涛开始疯狂的操干下小欣的第二次高潮，也被他勾引出来了。
“嘿嘿。你要到了？哈哈，正好，我也要射了。我们一起吧。大点声，哥哥让你更舒服。”
“啊……啊……好……厉害……啊……要到了……要到了……”
此时房间里小欣的声音果然按照阿涛说的，更加嘹亮了起来。同时那原本一下一下的“啪”“啪”声，也因为阿涛的疯狂，几乎连成了一线。而阿涛在如此刺激又畅快的快感之下。有开始用手，去拍起了小欣的屁股。
处于快感中的人，是不会去掌控力度和感受疼痛的。所以阿涛和小欣没有意识到，阿涛拍打小欣的力度有多重，不过在暗处旁观的我，却清晰的看到，在阿涛的拍击下，小欣的白皙的屁股上，开始出现鲜红的指印，有些受力大的地方都微微有些肿起了。
此情此景，阿涛的行为气得我牙根发痒，那是我的女友的可爱粉臀啊。你TM就这样狠，这么下的去手？我真想冲出去，把阿涛的狗爪子剁下来。
不过现在床上的两个人可没有感到任何的不适。他们已经完全沉浸在这多少有些SM倾向的性爱中了。我也在这个时候开始思索，莫非小欣还有被SM的倾向？
“啊！”
“嗯！”
就在我即将咬碎牙齿的时候。外面激战的两个人几乎同时发出了一声无比畅快的叫声。一声高亢，一声低沉，他们两个应该是同时到了。
我再一次将目光紧紧的锁定在两个迭在一起的人身上。
此时的小欣已经无力在撑起自己的身子了，她瘫软的跌趴在床上，而阿涛也彷佛失去了全部的力气，脱离的趴在小欣身上。两个人都在颤抖，不同的是小欣是全身上下的颤抖，而阿涛只有下身的位置在轻微的抖动着。
就这样，两个人谁都没有在做出什么大的动作。阿涛的肉棒也一直插在小欣的肉穴里。
大约过了能够2分钟，阿涛才恢复过来，慢慢的爬起身子，已经虚弱变软的阴茎，也脱离了小欣的蜜穴，软塌塌的垂在身下。
在阿涛的肉棒离开小欣的阴道时，小欣的身体又是一抖，但抖完之后，她也并没有什么反应，应该是刚刚的来年两次高潮，已经消耗光了小欣全部的力气。
阿涛坐起身后，一点点的移动到床边，然后两条腿伸下床，踩在地面上，却没有站起。就那样坐在床边，手伸向了自己的阴茎。
阿涛慢慢的把安全套摘了下来，回头偷看了小欣一眼。发现小欣还是趴在床上，没有注意自己，然后转过头，把避孕套向我的方向举起。
在那透明的套子里，乳白色的液体几乎占据了三分之一的空间，真TM能射，我就纳闷了他怎么会射出这么多那？
在一顿得意的炫耀后，他拽过垃圾桶，把避孕套扔了进去。还不知道是自言自语还是特意给我或小欣听的轻声说了一句。
“唉，浪费了。”
妈的，这个贱人。得了便宜还卖乖。你TM自己有能耐，你想办法内射啊，我有没说不行。我对阿涛的要求就是，不要伤害小欣的身体，不能让小欣怀孕，其他的都可以的。
阿涛说的这句话，好像就是为了刺激我一下，所以没有继续说下去。他慢慢的转身又一次看向小欣。由于我两个刚才的注意力都在那个避孕套上，所以没有注意小欣。
此时的小欣应该已经从高潮的快感中，恢复了过来。虽然她还是没有起身，只是那么静静的趴着，不过从她耸动的肩膀，可以看出，她应该是在无声的哭泣着。
想想自己本来纯洁的身体，被一个陌生男人任意玩弄了，而且自己当时还是处于半推半就的状态，再加上想起刚才从自己口中说出的那些淫词浪调，和来自下体还有屁股的火辣辣的疼痛感。一种屈辱感和羞愧感同时涌上心头，眼泪也不自主的留了出来。
看着床上哭泣的少女，那洁白身体的臀部的刺眼鲜红，阿涛也愧疚难当。他慢慢的起身向小欣移动过去。
阿涛轻轻的来到小欣身旁，用手抚摸向小欣红肿的屁股。然而当他的手刚刚触碰到小欣的臀部肌肤时，小欣犹如一只受到惊吓的小鸟一样，猛地起身。
“别碰我！”
此时的小欣好像变身成了一头猛兽。大声的呵斥着阿涛。突如其来的变故令阿涛也呆立当场。他怎么也想不明白，原本温柔，甚至有些懦弱的小欣，哪怕是以死相逼时都没有如此暴怒的小欣，为什么突然就变脸了？
他不明白，一个原本保守、纯洁的女孩，在受到心里和身体的双重伤害下，会有多么痛苦。那声呵斥不只是冲着阿涛，还是冲着她自己。她恨自己，恨自己在浴室自慰被人抓到把柄，恨自己不能真正放弃生命以死相逼，还恨自己在阿涛甜言蜜语下的妥协。
猛然的起身，牵动着臀部的疼痛，小欣暗暗的咧着嘴，但这些疼痛又怎么会胜过那源自内心的痛楚那？她忍着疼，起身下床，怒气冲冲的拾起自己散落在各处的衣物，然后冲入厕所。
阿涛只能愣愣的看着厕所的方向，呆坐在床上。
房间里陷入了可怕的寂静，一直到大概十多分钟后，厕所的开门声响起。
门响后，传来了小欣走路的声音，然后她再一次出现在我的视野之内，此时她已经穿好了衣服，好像之前的一切都没有发生一样。不过从她每走一步就会皱起眉头的表情中，还是能看出来，她的屁股一定还是很痛的。
小欣回到卧室，冷冷的看着阿涛。
“记得你的诺言。”
说完，小欣转身向外走去，没有给阿涛留下一点说话的机会。坐在床边的阿涛刚想张嘴，看到小欣离去的背影，却终究没有发出任何声音。
我静静的坐在密室的地上，知道听见房门的关闭声，在静候的大概半分钟，确认小欣已经走了之后，我立刻按下了密室门的开关，然后像头猎豹一样冲了出去，直接冲到阿涛面前，抬起一脚踢向还在愣神的阿涛身上，直接把他踢的躺在床上。
之后我迅速的压在他身上，扬起拳头向他脸上砸去。此时的阿涛没有一点要防抗的意思，只是呆呆的看着我。
我的拳头在即将抵达阿涛脸上的时候停了下来，在一时的怒发冲冠之后，我想得到他的解释。其实也是想给自己一个解释，毕竟这一切都是我安排的，在刚刚的性爱场面里，我的欲望也得到了最大的满足。
“小浩，对不起，我没忍住。”
阿涛没有解释什么，只是很真诚的道歉。
我看着他，最终还是放下了拳头，翻身坐在床边，点燃了香烟。
“把衣服穿上！”
阿涛默默的起身，开始穿衣服。
我抽着烟，脑海中不断的刚刚发生的一切，虽然依旧气愤，但是那一幕幕在脑海中划过时，我却依旧会有兴奋的感觉。虽然阿涛伤害小欣身体令我十分恼怒，但是回想起当时小欣的情绪，貌似在那一刻根本没有感觉到疼痛，只是在后来可能是情绪平复后的痛感，也可能是心里的羞愧，才让小欣气愤难当。
虽然我明令禁止阿涛做出这种行为，但是如果小欣真的能接受或享受这种性爱方式，那是不是可以让阿涛在以后的调教中，慢慢探索一下那？
看着已经穿好衣服，像个犯错的罪人一样低着头沉思的阿涛。我一时间不知道该说些什么了。这一切都是我安排的，我让他肆意玩弄和调教小欣，虽然他当时没有把持住自己的情绪，但是这样不是也让我对小欣的性爱尺度更加了解了吗？
我没有跟阿涛在说什么，只是静静的抽着烟。
“那个……小浩，你看……”
“按计划进行吧。”
阿涛忍了好久，终于问道，我稍稍捋顺了一下思路，沉声答道。
然后我没有在多少什么，将烟头掐灭后，默默的起身，向外走去。
我的脚步不快，脑海中一直在反复回想着，这几天发生的一切，常言说：”
人算不如天算。“本来的计划，现在已经被拆解的支离破碎。小欣的态度，阿涛的行为都与本来的计划有些出入。
长期的调教被缩短到一个月，阿涛的疯狂让本来可以两情相悦的情景变得不欢而散。一个月的时间是否能把小欣的淫荡欲望彻底开发出来那？下一次的会面是否能够顺利进行？
这些琐碎的事情，在我脑海中交织、盘绕，让我本来纷乱的情绪，更加繁杂起来。
不知不觉中，我已经回到了寝室，室友们各自坐在自己的电脑前忙碌着，漫不经心的跟他们打了声招呼后，我默默的躺在自己的床上。
至少今天我不想再去思考了。我知道自己深爱着小欣，小欣也深深的爱着我，这就够了。至于之后的计划，还是慢慢观察吧。如果小欣真的还是接受不了的话，那么一个月期满之后。就撤底结束这荒唐的计划吧。
也许这一个月是我成长的代价，是对我自私满足自己欲望而牺牲小欣的惩罚，可是为什么我的成长，是以小欣的屈辱带来的。想到这里我莫名的对自己充满了厌恶，狠狠的将被子蒙在头上。
此时窗外的夜空，在月光的衬托下显得更加深邃，而在这样的夜空下应该会有三个人，彻夜难眠吧？
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016-05-07正文字数：5126

（七）一月之约（上）
第二天我醒得很早，带没有起床，而是静静的躺在床上思考。
经过一夜的休息，我的情绪也平复了下来。
之后的计划貌似已经没有必要在去考虑了，一个月的期限，限制了我的很多计划。
现在只能看阿涛在这一个月里能把小欣开发到什么程度了。
我也不要求小欣之后会有多淫荡了，只要比现在开放一些，对我们两个将来的幸福生活不也是一种提升吗？想明白了这些，我才起身洗漱。
本来想轻轻的，不要打扰到室友睡觉，结果在我坐起身后才发现，已经有四位老哥围着被坐在电脑旁开始奋战了，对于他们这种废寝忘食的行为，我也只能苦笑着摇了摇头，然后走进洗漱间。
一切收拾妥当之后，我除了寝室，想小欣的公寓楼走去。
我当然不会现在就去找小欣了，这样会让她觉得很奇怪的。
我只是偷偷的来到小欣公寓楼外的一个角落，隐藏其身形。
等待着小欣的出现。
幸亏我对小欣的作息时间掌握的很准，没等一会就看到小欣和几个室友一起走了出来，此时小欣的表情已经没有了昨天的痕迹，嘴角微微上扬，带着轻松的微笑，认真倾听着室友的话，她们貌似在说笑话，像小欣这样腼腆一点的，会虚掩着嘴轻笑，像三姐那样豪爽的，则会弯腰大笑。
由于都是表演系的女生，相貌都是中上层标准的，所以这几个女孩的说说笑笑，让等在公寓楼下的很多男生都魂不守舍，纷纷侧目。
看到小欣的笑脸，我也就放心了，昨天那好像发狂的小狮子的形象，令我提心吊胆，我从来没有见过小欣那种表情，现在不管她心里的创伤有多严重，起码她能够掩饰住自己的情绪了，不会再有什么过激的行为。
看着她们一点一点的远去，我突然发现，小欣走路的时候，还是有些一瘸一拐的，应该是昨天屁股上的伤还在隐隐作痛吧。
我的心里咒骂了阿涛那个混蛋一万遍。
不过小欣是怎么跟寝室的姐妹们解释的那？回家把脚崴了？晚上睡觉的时候，还不能躺着，只能趴着？想到这里我又觉小欣当时满脸通红解释的时候，那表情一定非常诱人。
我一边想着，一边也想自己的教室走去。
之后的一个月里，我跟小欣出去了六次，小欣没有漏出一点能令我起疑的情绪，我们两个之间的性爱，还是跟以前一样，两个体位颠来倒去，而我也还是不管小欣的感受，自己舒服了，就交粮投降。
阿涛一狗找了小欣五次，（一狗七次，这五次是不算开头和结尾）一开始小欣虽然不愿，但是一想到自己已经答应了阿涛的要求，还是去了阿涛的出租房，被他奸淫。
第二次和第三次的小欣，好像应招小姐一样，进屋后没有什么多余的话和动作，去洗手间，脱衣服，仰躺在床上，然后任由阿涛玩弄，在阿涛结束后，也不多做停留，拿衣服，去洗手间穿好，然后直接走掉。
就在我和阿涛对调教计划毫无成果而沮丧万分之时。
小欣在第四次时，终于有了些许的转变。
可能是由于我不能够满足小欣的欲望，在前两次虽然如提线木偶一般任阿涛胡作非为，但是阿涛的功夫可是实打实的，小欣在欲望的漩涡中应该也有所感觉，在我这里的欲求不满，和在阿涛那里的酣畅淋漓，让小欣的内心也开始了一丝丝的转变。
这一次小欣到来时，再也不是那好像扑克牌一般的表情了，虽然她还想努力克制自己的情绪，但是我和阿涛都看出来她表情中那一点点的温柔。
在上床后，小欣也没有向每次那样，努力的去克制自己的身体和呻吟，当阿涛的手刚刚触碰到小欣那白嫩的肌肤之时，小欣嘴里的轻声呻吟就已然开始了。
之后的性爱中，小欣的表现也和以往不同，她会在阿涛的亲吻中去回应，她会在阿涛的强力冲击下去疯狂浪叫，她会在自己第一次高潮后，用那充满柔情和欲望的眼睛，去注视依旧在她身上耕耘的阿涛。
在性爱结束后，她也没有马上起身，去洗手间穿衣服，而是静静的躺在床上回味着，阿涛当然不会放过这种良机，他拔出酸软的肉棒后，连避孕套也没有取下，就躺在小欣身边，一只手轻轻的抚上小欣的酥胸，轻柔的抚摸着。
当他的手刚一身上来，小欣的身体一僵，不过马上有放松下来，显然她也很是享受。
两个人就这么静静的躺了一阵。
“要不今晚别回去了。”
在这柔情、温馨的氛围下，阿涛的小兄弟再一次有挺胸抬头的趋势，因此阿涛轻轻的靠近小欣的耳边说道。
哪想到，这句话好像一下吵醒了还在享受的小欣，她紧张、慌乱的坐起身，然后拿起被阿涛扔在床下的衣服，跑进厕所。
阿涛失望的坐起身，向我的方向两手一瞥，做了个无奈的表情。
虽然我也略有些失望，不过看到小欣并没有被欲望冲昏头脑，我还是很欣慰的。
穿好衣服的小欣慢慢的走出卫生间，没有了往日的冰冷，反倒有了一些羞涩的回到卧室，拿起自己的小包。
“啊。我……我走了！”
小欣的声音忽然传来，她每次离开不应该是不做声直接出去吗？看着现在满脸羞涩模样的小欣，我知道她已经开始沉沦于性爱之中了。
在有了这一次的铺垫之后，小欣彷佛真正的慢慢开始打开了自己的心扉，在第五次得到性爱中，小欣表现的更加大胆，在她嘹亮的浪叫中，开始出现了男人在这个时候最爱听见的“哥哥”啊，之类的词语。
并在极度兴奋之时，会用自己的双腿去盘住阿涛的腰，以方便阿涛更好的操干自己。
看到眼前的一幕，我和阿涛都明白，我们的计划已经看到成效了，但是我们的机会也已经仅剩一次了。
这次的性爱结束后，小欣依然没有立刻起身，而是躺在床上喘息和回味着，阿涛有了上一次的经验，也没有在提出让小欣留下的白痴要求。
两个刚刚体验过人生至高享受的奸夫淫妇，都赤身裸体的躺在床上，阿涛的手还像上次一样，在小欣的身上游走。
轻轻的抚摸着小欣洁白无瑕的肌肤。
而小欣彷佛也乐在其中，丝毫没有介意阿涛的亵玩。
仔细回想着，这一个月的经历。
小欣已经在阿涛身上找到了，性爱的真正快乐，对于我的银枪蜡头应该也已经有所厌倦了，所以我们的计划能否继续下去，就看下一次的机会是否能够被我们把握住了。
床上的两个人慢慢的开始恢复了意识，不过都没有说话。
清醒了的小欣，还是没有阻止阿涛的侵犯。
她彷佛在内心中挣扎着，现在到底要不要起身。
很显然她很享受这种高潮后的爱抚，但是心中的那份坚持却让她无法放纵自己。
过了大概又有十几分钟，小欣在挣扎过后，还是慢慢的坐起了身子，彷佛无视了，那还在她身上游走的阿涛的手，慢慢的下了床，拾起衣服，走出卧室。
阿涛没有起身，只是姿势改为仰躺，轻轻的叹了口气。
穿好衣服的小欣依然和上次一样，又回到卧室取包，并打了声招呼，转身向外走去。
阿涛好像没听见一样，还保持着刚刚的姿势。
小欣可能感觉出了阿涛的失落，转过头静静的看了阿涛一眼，然后还是向外走去。
“怎么了？失望了？”
关门声传来的几分钟后，我慢慢的走出密室，确认小欣确实走了，然后转头问阿涛。
“唉！尤物啊，可惜不是我的，小浩你真有福气。”
“滚，你TM都玩了一个月了，还在这得了便宜卖乖。”
我点燃了一支烟，然后又拿出一只扔给阿涛。
他结果后点燃。
“唉，要是能一直和她做多好。”
“哼，你想的真美，那是我女朋友。”
“我知道，我知道，我的意思是，你喜欢看女朋友被人玩，我喜欢玩别人女朋友，咱俩是最佳拍档啊，再加上小欣这个平日清纯，一到床上就风情万种的尤物，咱们三个的生活多美好。要是她能再开放一点就好了。”
“哼，还不是你没能耐，所有的条件我都帮你创造了，是你没完成任务。”
我靠在门框上，阿涛躺在床上，边抽烟边说着。
“唉，还有最后一次了，我在试试吧，她现在已经开始喜欢我了，我再努努力。”
阿涛深深的吸了口烟，说道。
脸上的得意表情，让我想揍他。
“滚，她喜欢的是你的JB，不是你，明白吗？”
听见阿涛的话，我恶狠狠的指着他说。
“知道知道。唉！”
我直接无视了他的话，把烟头扔在地上踩灭。
然后转身向外走去。
之后的几天小欣在我这里的表现，依然还是很正常，我也约她出去了一次，想想看看在她和我的性爱，会不会有什么变化。
然而结果是我们两个都很失望，她依然失望于我交货数量不足，而我则失望于，尽管过程中我很努力，但是小欣丝毫没有表现出跟阿涛性爱中那种疯狂的表现。
我不知道是因为她想掩饰自己被另外的人操过这件事，还是我的床技，真的不如阿涛，让她很不满意。
总之，这次的实验，让我非常郁闷。
但也更加期待看到小欣被阿涛操干时的那副淫荡模样。
一个月的期限在，这几次疯狂的性爱中，终于走到了尽头。
在一月之约的最后一天，阿涛再一次联系了小欣。
让她今晚过去出租屋，小欣也同意前往。
而我则早小欣一步，提前进入了密室中等待。
当时间走到6点左右，敲门声也随之响起。
依然不变的自己开门、关门，走进卧室。
但是今天的小欣却有些不同，浅绿的真丝上衣，在白色内衬和白色裤子的衬托下，显得更加青春动人。
清纯的小脸上，有着淡淡的粉红，那不光不害羞带来的红，貌似她今天还化了淡淡的妆。
她是为了给阿涛呈现更好的自己？还是为了自己的屈辱生活的结束而高兴？
我真的无从知晓。
阿涛一看到小欣，也是一愣，然后被小欣靓丽的装扮所吸引，两只眼睛直勾勾的盯着小欣。
“啊……那个，今天下午有演出……”
小欣的解释很苍白，好像她自己也清楚这种解释是多么的无力，所以她的声音很低。
她的话唤醒了还在发愣的阿涛。
阿涛开始不知所措起来。
场面一时陷入了尴尬之中。
“哦，坐，坐。”
沉默了半天后，阿涛才如梦方醒般的给小欣让出一部分床，让还在门口站着的小欣坐下。
小欣将包包放在一边，慢慢的走到床边，坐下。
在小欣坐下的过程中，我清楚的看见小欣的眼睛，瞥了一下放在阿涛显示器旁边的SD卡上。
虽然她不能确定那里面就是她第一次被阿涛奸淫的照片，但是今天的日子特殊，而且之前也没有看到这张SD卡，所以她应该会猜测到，这就是让她经历了一个月羞辱生活的罪魁祸首。
这其实是我故意安排的，那里面确实是小欣在浴室被阿涛迷奸的照片，是我今天来这里的时候，交给阿涛，并让他放在那里的。
我就是故意要让小欣看到。
这时的小欣其实，是有两种选择的，一种是无视它，然后继续跟阿涛做爱，那就说明现在的小欣已经不是被胁迫了，而是真心想要被阿涛玩弄。
还有一种选择就是，直接拿起SD卡，然后是逃离，或者谈判，都可以，这样的话就表明小欣所做的这一切，都只是为了拿回这些照片而已。
这是态度问题，也是我和阿涛，确定之后的计划还是否继续进行的一种试探。
我仔细的盯着小欣的眼睛，我不知道自己此时到底是想她做出反应，还是想她不作出反应。
这一切只能小欣自己去决定了。
在看到SD卡的一瞬间，小欣的动作有了些许的停顿，但是很快，她就将视线转到了别处，也没有做什么别的动作。
这一刻我心中，有喜悦、也有苦涩。
喜悦我的计划还有继续下去的可能，也苦涩小欣的彻底沦陷。
阿涛看到小欣没有动SD注意，嘴角泛起了浅浅的得意笑容。
他转过头看向小欣，而小欣也抬头迎向阿涛的目光。
“你今天真漂亮。”
阿涛痴痴的说着，同时他的嘴唇也一点点的向小欣靠近。
小欣脸上的羞涩之情还没完全泛起，就意识到了阿涛的企图。
她没有挣扎或躲避，而是轻轻的闭上了眼睛。
看着阿涛的嘴唇终于覆盖住了我可爱女友那娇嫩欲滴还涂了淡淡唇彩的嘴唇上，并开始不断的索取香津，我的下身又不争气的挺立起来。
之后的一切彷佛顺理成章，小欣和阿涛再一次开始了盘肠大战，与以往不同的是，这一次的小欣貌似真真正正的放开了自己的内心，在她和阿涛的相互配合下，一部惊天动地、干柴烈火的性爱大片也随之上演。
这场性爱持续了进一个小时的时间，阿涛像拼了命一样的疯狂抽插，各种体位层出不穷。
而小欣好像已经是阿涛的女友一样，无论阿涛如何的折腾她，她都没有抵抗，而是默默的配合着阿涛使用一些她从来没有经历过的体位，让阿涛更加畅快、舒服的操干着她。
在这些过程中，阿涛还会不断的羞辱小欣，比如偶尔会在疯狂的抽插后，突然停住，然后一脸淫笑的看着身下的小欣，欲求不满的扭动着身子，直到小欣难以忍受，小声的祈求他，他才会继续用坚硬如铁的肉棒，去充实小欣空虚的阴道。
但往往在经历了这种羞辱过后，小欣会表现的更加疯狂，祈求的声音也不在可以压制，就好像是正常情侣间的性爱小游戏一样，慢慢的变得稀松平常，自然无比。
开始阿涛还会让小欣喊自己“哥哥”，之后就变成了“老公”。
那是只有我才能享受的待遇啊，贱人阿涛却这些来羞辱我的可爱女友。
刚开始小欣是很不配合的，她知道那个称呼是专属于我的，但是在几次不配合被阿涛停止操干后，终于按捺不住下体的空虚，开始配合阿涛。
听着小欣“老……老公……快……不要停……”
的高潮呼喊，我虽然气愤，但小兄弟还是兴奋的喷射而出。
一个小时，小欣经历了两次高潮，阿涛才意犹未尽的交出存粮。
之后又是每次一样的温存时刻，小欣面向电脑桌侧躺，阿涛在她身后，双手拥着小欣小巧玲珑的胴体，两只粗糙的大手，上下游走着。
时间一点点的流逝，我和阿涛都在等待着小欣起身，然后开始跟她商量之后是否还能继续。
但是小欣却迟迟没有起身。
直到阿涛的兄弟再一次挺立，小欣还是没有离开的意思。
然而对于阅女无数的阿涛来说，怎么能放弃这种机会，只见他原本轻柔的在小欣身上抚摸的双手，开始慢慢加快了速度，抚摸的范围也从被灯光照射的明亮之处，慢慢移向了，小欣的隐私之处。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016、05、14正文字数：5432


（七）一月之约（下）
小欣并没有阻止阿涛的动作，只是静静的任由阿涛把玩。只是在阿涛的手触碰到她的敏感区域时，才会有些许反应，或皱眉，或咬唇。
慢慢的随着阿涛的力度和动作逐渐加大，小欣刚刚平复下去的欲火，也再次被点燃。她的眼神再一次迷离，樱桃小嘴中的呻吟声，也再一次开始想起。
由于高潮刚刚结束，所以这一次的前戏并没有进行太久，当阿涛看到小欣的欲望已经再次被自己点燃，知道时机成熟了，他把小欣翻过，让她仰躺，然后自己也翻身压在小欣身上。
他轻轻的握住小欣的两条小腿，然后向上推去，将小欣的两条腿再次摆成了M型后，他也调整好角度，再次提枪上马。
激烈的性交再一次开始，房间里，回荡着小欣舒服的呻吟、阿涛用力的喘息和两具肉体相撞的“啪”“啪”声。
看着床上的一幕，再借着外面照射进来的微弱灯光看着我自己那垂头丧气的小兄弟，我羞愧难当，在性爱这方面我真的差阿涛好远。
看看现在还能意气风发的他，难怪小欣会被他的肉棒所征服。
此时的小欣由于已经高潮两次了，浑身上下使不出半点力气，只能任由阿涛去摆弄。再又一次奋战了一个小时左右后，阿涛终于再次射了出来，然后摊倒在小欣的屁股上。
又一次经历了两次高潮的小欣，现在已经彻底的爬不起身了，由于意识已经严重模糊了，嘴角甚至流下了一次口水。
这一次两个人都已经没有力气在去做什么爱抚动作。
休息了大概有十几分钟，两个人才悠悠转醒过来。阿涛一侧身直接仰躺在床上，小欣把被阿涛抱着的，撅起的屁股也栽向一边。两个人谁也没有说话，还是静静的躺在那里，恢复体力。
听着他们粗重的呼吸声一点点的消失，我知道他们两个应该已经恢复的差不多了。
果然小欣在恢复好了之后，慢慢的坐起了身子。坐起后，她没有再做别的动作，只是静静的坐在床边，低着头，陷入沉思。
“桌上的卡，就是你要的东西。电脑里的我都删了，没有备份了。”
阿涛还是仰躺在床上，他以为小欣在看那张卡，所以说道。
他的话，也惊醒了还在沉思的小欣。小欣茫然的抬头看向那张SD卡，轻轻的伸手拿起，然后握在手中，越握越紧。
“我们还可能做朋友吗？”
阿涛转过头，看向小欣赤裸的背部，抬起一直手向那摸去。
“请记住你的承诺。”
拿到卡后再次陷入沉思的小欣，在阿涛说完后，用低沉的声音答道。然后毅然起身，去拾取地上的衣服。她的起身，让阿涛刚刚抬起的手摸向空处。
听见小欣的话，阿涛的表情充满了失望，抬起的手也无力的垂下，然后他又转回头，看向天花板。
背对着他的小欣并没有看到这一切，她收拾完衣物，就直接去了洗手间。
这一次阿涛没有再趁着小欣去穿衣服的空档，对我做什么手势。他只是那样无力的躺着。
我知道他现在很失望，像小欣这种美女校花，能让他任意亵玩的机会是千载难逢的。这一次的结束，可能代表的就是以后都不会有机会了。
本来看到今晚小欣的一系列表现，我和阿涛都以为小欣会被阿涛彻底征服，然后会不舍得阿涛的肉棒，进而不会那么决绝的切断这份关系，那样我们就有了商量的余地，但是我们谁都没有想到，小欣的心意竟然如此坚决。
失望之余，我仔细回想着这一切，也慢慢的对小欣今晚的表现有所理解。小欣应该还是对阿涛的技术有所留恋的，否则她今晚也不会如此开放。精心打扮的前来，热情似火的配合，欲拒还迎的默许阿涛第二次的侵犯。
只是她的心里还是爱我的，她知道这种情感是不对的。但因为今天是最后一晚，所以她想放开自己，用这最后的机会好好享受一下性爱，然后拿回自己的东西。之后断绝掉和阿涛的所有关系，回到我身边，做我那个清纯、乖巧的可爱女友。
对于小欣为了我能够如此坚决的断绝这段关系，克制自己的欲望，我深深被感动了。小欣对我那种深深的爱，让我忽然间开始后悔自己所做的一切。我也终于下定决心，无论今晚的结果如何，这种龌龊、无耻的计划都要终止了。我不能在继续伤害小欣了。
在我思考的同时，小欣也穿好了衣服。她又一次走进卧室，走向自己的小包，她的手还是紧紧的攥着，那里面应该就是那张SD卡。
阿涛听见脚步声，再次转过头看向小欣。
“我只想单纯的跟你做个普通朋友，还不行吗？”
显然阿涛还是没有放弃。此刻我也紧张起来，虽然我已经决定要放弃计划了，但是小欣的回答，还是让我异常紧张，我现在真的怕小欣会答应下来。
听见阿涛的话，小欣转过头，看向赤裸着身体躺在床上的阿涛，她并没有表现处第一次来时的那种厌恶表情，只是盯着阿涛双眼。
说实话，现在我的心情比第一次看到阿涛插入小欣身体时还要紧张。
“不要答应啊，不要答应啊！”
我的心里在狂喊着。
小欣看了阿涛一会，就在阿涛以为小欣犹豫了，即将再次张嘴说话之时。小欣却什么也没有说，拿起包包，转身那外走去。
而这一系列的动作，就像一把大锤一样，砸在了阿涛头上，让他的头好像被重击了一样，又一次跌落在床上。
小欣关门的声音很大，我知道她这是在跟这一个月的羞辱经历告别。
又等了很久，确认小欣不会再回来了。我慢慢的走出了密室。看着床上垂头丧气的阿涛。
“都结束了，她没同意，我也不想继续了，算了。我想说谢谢，但又觉的不太合适。你就当做了一场春梦吧。之后的事情我会按照约定跟我爸爸说的。这个房子当时付房租，是一直到这学期结束的，这段时间你就还在这住着吧。记得我们的约定，这事别让别人知道。你好自为之，我走了。”
轻轻叹息了一声，我转身向外走。阿涛对于我的话，没有做什么回应，还是双眼无神的盯着天花板。
从阿涛家出来后，我如释重负，终于都结束了。想想这一个月的经历，有兴奋、有失落、有紧张、有各种情绪，唯一没有的就是轻松。但当这一切都结束了，我才真正感觉的了轻松，仿佛空气都变得清新了许多。
明天的小欣就会变回我原本的可爱女友，没有任何负担的与我相伴未来的人生之路了。
怀着轻松、兴奋的心情，脚步也变的轻快了很多。没一会我就回到了自己的寝室。
推开寝室的大门，一股强烈的烟焦油气味扑面而来。在被呛的咳嗽了两声之后，我才得以观察寝室内的情况。
只见我们寝室那四位宅男大哥，一个个光着膀子，坐在电脑前，虽然嘴里叼着烟不过依然不能阻止他们互相大喊大叫。
这段时间我一直忙于小欣的调教计划，对其他的事情漠不关心，与寝室的兄弟的交流也基本为零。正好今天一切都过去了，我的心情也轻松异常，所以我就开始张罗着叫大家一起出去吃饭。
结果我的建议直接被他们否决了，他们都说忙着玩游戏没时间。我就不明白了，什么游戏啊？让他们这么痴迷。
于是我就坐在了四哥身后，看看他在玩什么。
看了一会我就明白了，他们玩的原来是这段时间风头正劲，各种宣传铺天盖地的《魔兽世界》。
这个游戏我听说过，是我们上大学那年开始在中国大陆开服的。现在运营有一年多了，据说创造了本年度的最高在线记录。不过那时候刚刚有电脑的我的心思都在日本小电影上，根本没有时间去玩游戏啊。
现在看着四哥他们在一个队伍里面打副本，觉的还真有点意思。不过貌似寝室这四只玩的好菜，没一会就死了，画面从彩色变成黑白，好不容易变回彩色，没多久就又变成黑白的了。
看的入迷了，我对不懂的地方开始问起了四哥。结果不问还好，这一问四哥在耐心解释了几次后，忽然好似恍然大悟的回头看着我。
“你干嘛？”
我夸张的将两只手护在胸前，身体后仰，做出躲避他侵犯的动作。
“老六，要不你也来玩吧，怎么样？你练个矮人牧师，我们就没这么费劲了。”
四哥没有理会我的搞怪动作，而是激动的说着。
听见四哥这么说，其他三只也停下了手里的动作。看向我，并开始七嘴八舌的诱惑着我。
“对啊，老六也来玩呗。”
“六哥，你来玩，我带你练级，好不？”
“老六，我可以给你装备哦。”
听着他们的各种诱惑，其实我是拒绝的，因为我根本听不懂他们那些诱饵有什么用处。不过看到他们殷切的脸，我又开始犹豫了。
“我能行吗？我不会玩啊。”
“没事，一点一点的就会了，我们可以教你啊，大家一起玩才有意思嘛。”
“对四哥，说得对，我这就给你下游戏去。”
“不用下，我有安装包。”
我这还犹豫这那，老八和老三就开始在我的电脑上操作起来了。
看着陷入兴奋之中的四个人，我才感到原来寝室中的生活是这么有趣，也许这就是大学的魅力所在，和寝室中一帮要好的兄弟一起游戏、胡侃、吹牛，才是我们在大学时代应该有的美好记忆。
这一刻我也下定了决心要好好的享受一下我的大学生活了。
之后四哥给我详细的讲解了一下，这款游戏的情况。原来，我们寝室的这四只都在一个公会里，平时打五人小副本，也都在一起，不过由于只有四个人，所以还要在外面找一个玩家一起。
他们都是那种习惯了网游里，打打杀杀的人，所以他们没有一个玩的是，治疗职业。因此每次都要喊个治疗职业的玩家，但是现在游戏里，治疗职业真的是稀罕物啊。每个手法好的治疗玩家，都被高端玩家包了，有固定的团队。
所以他们很多时候，都会因为治疗不给力，而被副本的怪物，直接提出门外，去跟天使姐姐聊天。
现在有了我的加入，这帮贱人，直接就给我建立了一个矮人牧师，看着屏幕中那个面目丑陋的小矬子，我都想立刻放弃了。
这时他们再一次开启了组团忽悠模式，说什么矮人牧师有个什么天赋，很好用，这个天赋让矮人牧师变的炙手可热。以后等级满了，无论是加公会还是进团队，都会成为抢手货的等等等等。
耐不住他们的软磨硬泡，我之后接受了这个面目可憎的家伙。不过看看，四哥用的小侏儒，我还是倍感心塞。
第二天我和小欣相约一起吃午饭，其实主要是想看看小欣的情况。整个午餐期间小欣的情绪都很兴奋。看到现在开心、快乐的小欣，我的内心也如释重负。
由于马上要进入期末考试了，小欣说要好好准备，所以接下来的一段时间，我们就没有再见面。阿涛倒是和我遇到过一回，也没有说什么，他也要开始准备考试了，毕竟明年就要大四了。
而没有了烦心的计划，不用费神牵挂女友，考试压力不大的我也正式开始享受我的大学生活。
那几天除了每科考试的前一天我会抽出点时间看看书，其他的时间就都跟寝室的兄弟们一起泡在游戏里。
对于这个矮个子小人，我也越来越熟悉起来。为了能够尽快的跟上他们的步伐，这几个家伙基本上是让我的人物一直在线，如果我有事不能玩，他们就会放下自己的人物，轮流帮我升级。
在这帮家伙的不断努力下，期末考试都结束的时候，我的人物已经过了45级，可以开始进入一些相对复杂的副本了。
由于假期到了，他们也都要回家了，所以我们只能约定在游戏里再见了。
假期的第一天，我起来的很早，洗漱妥当后，拿起回家的包，走出寝室，向小欣的寝室走去。
远远的，我就看到小欣在公寓楼下等着，不时的四处张望着。
我慢慢的跑向她，并向她挥手，她也发现了我，向我走来。
我们并肩走出校门，然后拦下出租车送她回家。
把她送到她家楼下，在一个隐蔽的角落与她吻别，然后看她上楼，我也转身向家走去。
我们的假期就这样开始了。开始的几天，因为小欣要好好陪陪爸妈，所以没有怎么联系我。而我爸常年不在家，我就一头扎进了游戏里，不能自拔。
时间大概过了有半个月，这半个月里我和小欣都没有再见面，只是每天都会通个电话，不过由于我在专心的游戏，所以电话一般都是敷衍了事。
这一天小欣的电话再一次按时响起，我一边摆弄着游戏，一边接起了电话。
“喂，老婆？嘿嘿，怎么了？”
“你是不是又玩游戏那？”
小欣的语气里明显有着火药味，可我一心二用根本就没听出来。不过现在游戏里的副本还没开始，我还是稍微用心的在和小欣聊着。
“啊，没有，没开始玩那，就是挂着，怎么了？”
“是不是我不找你，你就不打算找我了？”
“啊，我不是想让你在家多清闲几天嘛？”
“你可算了吧，你就是玩游戏入迷了。”
“你看，怎么还生气了那？乖～别生气了……等下，我在那，组我。”
一边打着电话，一边看着电脑屏幕里队友都准备好了，我用UC聊天跟室友喊道。
“好，好，你就玩吧，啊，有个事要跟你商量。”
“啊，你说，你说……等会，加状态……操。”
“你能不能专心点？”
“哎呀，有啥事你就说吧”
“我想出去玩。”
“哦，去吧，明天去，去哪？”
“我说我想出去玩！！！”
“出去玩？上外地啊？……我要，我要，这是我的……去哪？”
“哼，随便，就是想出去玩。”
“算了吧，好不容易放假了，在家好好休息吧，乱溜达什么啊。”
由于心思在游戏里，所以我压根就没听出来小欣的语气越来越冷。
“我就是想出去玩，你去不去随便。”
“你看，去，去，行了吧……操。等会，我没回复那，你傻啊……那个老婆，乖啊，现在有事，一会给你打啊。乖～”
“喂，我还没说完那，喂～～……”
看到队友遇险了，我赶紧挂断了小欣的电话，全身心的投入到了战斗之中，虽然嘴里说着一会会打给她，但是那只是为了挂电话随口说的，我也根本没有往心里记。
那天晚上我们的战绩斐然，我的等级也终于迈进了56级的大关，可以投身与更加高级的剧本了。
在临睡觉的时候，我忽然感觉好像有什么事情没有做，但一时又想不起来是什么事了。不过很快，我的大脑就又被之后的升级路线所占据。
结果第二天一早，我刚刚爬起床进入游戏，跟室友们开始奋战，小欣的电话就打过来了，她的满腔怒火遇到我的心不在焉，瞬间就将战火点燃，而且在争吵声中，我们两个的火气也越演越烈，直至双方都怒气难平，不欢而散。
这应该是我们谈恋爱以来的第一次争吵，事后想来，对于当时沉浸在游戏中的我来说，这可能不算是什么大事，但是对于小欣来说，却是对我异常失望甚至是恨的咬牙切齿。
之后大概一周的时间里，我除了睡觉和上厕所外，都泡在游戏里，等级也在稳步的提升着，但在偶尔会突然感觉好像生活中少了点什么，是什么那？怎么也想不起来，算了，升级要紧啊。
就这样在几乎废寝忘食的努力下，我的等级终于迈进了59级，距离满级只差了1级。就在我欣喜异常的时候，一阵电话铃声打断了我的情绪。
然而就是这个电话，让我的生活再一次发生了转变。
（待续）作者：80839792016/05/20正文字数：5415

（八）自投罗网（上）
当我正在跟室友以前在副本里拼杀着，听见电话铃声也没有细看，直接拿起电话接通，然后把歪过头，把电话夹在肩膀与耳朵之间，然后双手继续操作着电脑。
“喂？”
“小浩？”
“啊。”
由于在专心的战斗着，我根本没有认真听出电话里面是谁的声音，但知道是个男的。
“那个，小欣说要来我这，是你安排的？”
“什么？”
“小欣刚刚给我打电话，说要来我这，这是你安排的吗？”
知道电话那头又重复了一遍，我才听清楚，赶紧拿下电话一看，是阿涛的号码。
“你刚才说什么？”
虽然已经听清楚了，不过我还是不敢相信的问了一边。
“啊，小欣，今天给我打了个电话，说要来我这边玩，我问你是不是你安排的？”
什么？小欣，竟然自己联系了阿涛？她什么情况？欠操了？此时我的心情，怒不可遏。
“我不知道。她什么时候给你打的电话？”
“就刚才啊，她给我打电话，我还吓一跳，不过我以为你安排的，就接了。
她说她想要来我家这边玩两天，想问问我这边有什么好玩的。然后我说她来了，我可以带她出去玩，她说不用，就是不熟悉这边，想问问我，不用我陪。我也不知道她这是什么意思啊。”
操！什么意思？就是想挨操了，又不好意思说呗。听完阿涛的话，我的怒气再次飙升。
我们好不容易，走出了泥潭，小欣这是要重蹈覆辙啊。好，你不是想挨操了吗？那我就成全你。
“恩，她想去就去吧，她哪天到？”
“说是后天的飞机。那小浩，我该怎么办？”
“这还问我？去了你就接待呗，找个快捷酒店，定两个房间，其中一间别用你的名字定。她去了，你去接她，然后要求带着她出去玩，她就是想你的JB了，估计也没啥兴致玩，开始应该会不同意，你只要找到机会就撩拨她，一定会有机会的，我明天就过去，你去接我。”
“那小浩，咱们的计划？”
“既然她想要，那咱们就满足她呗，我告诉你只要你这几天把她伺候好了，我们的计划就可以继续进行了。”
“哦，那好吧，你定下机票给我发信息。”
“恩，挂了。”
我强忍着怒气，挂断了电话，然后直接甩手把电话扔在了地上。然后两只手又开始在键盘和鼠标上忙碌。
由于刚刚打电话分期，游戏里的？怎么了，我什么也没有说，只是默默的跑着尸体。
此时我的脑子很乱，小欣这是要做什么？就是因为想念阿涛的大肉棒了？她已经沦陷了吗？那天离开的时候，她不是很坚决吗？怎么突然就主动联系阿涛了那？
这时我也忽然想起，好像自从前那天吵完架，她这几天都没有联系过我。是吵架的火气还没消想用阿涛的家伙，来弥补自己的空虚了？虽然我喜欢淫妻，但是小欣现在的这种做法，这是背叛啊。想到这，我真的是火冒三丈。
好，既然你想千里送逼，那我就成全你。
虽然我的眼睛一直盯着电脑屏幕，但是我的心里已经怒火冲天了。
然而，此时已经被怒火蒙蔽双眼的我，却没有想到，小欣之所以这么做，虽然是有着对阿涛肉棒的渴望，但是也是因为我痴迷游戏忽略了她，而想要对我实施报复而已。
虽然在小欣的心里，这种报复的方式我应该永远不会知道，但是起码她的心里有了一丝丝的满足啊。
此时的我可没有那么多心思，去考虑小欣的感受。被背叛的愤怒，令我几近疯狂。在缓和了好久之后，我弯腰捡起，摔在地毯上的电话，让爸爸公司的人，帮我预定了一张明天去阿涛家所在城市的机票。
一切都办好后，我简单的收拾了一下行李，也没什么需要准备的，几件衣服，一台笔记本电脑。装在一个背包里，就算OK了。
然后我继续投入到了电脑游戏里，也没有给小欣再打电话。
游戏一直打到了下午，我才关闭电脑，拎起背包出门去机场。
大概两个小时后，我出机场，看到在门口等待的阿涛。
由于心情不好，只是简单和阿涛含蓄了几句，我们就直接坐上出租车，前往阿涛定好的宾馆。
到了宾馆后，我在阿涛定的两个房间中都溜达了一圈。那时候的快捷酒店，还都只是初具规模，室内也没有啥可看的，两个房间相邻，但是房间内的格局是相反的。
可能是施工时为了排上下水管道方便，两个房间的卫生间之隔了一面墙。相应的放置在洗手间外面大床的床头，也是共同倚在一面墙上。两个人分别躺在两个房间的床上，也就是对头。方面里还有一个小茶几，和两把椅子。
床头对面的墙上挂着一台液晶电视，电视下面是悬空嵌在墙上的小吧台，在小吧台靠近窗户的一角，还有一台液晶显示器，下面是电脑机箱。液晶显示器上方天棚和墙壁的夹角处，是一台空调。
两个房间都看过后，我选择了阿涛用别人身份证定的那间房，不仅仅是为了不让小欣察觉出异样，还因为，这间房是处在另一间房和电梯之间，这也让我可以在房门猫眼里看到，从我门前路过的人。
把行李扔在房间后，阿涛带我出去吃饭。我们两个在楼下逛了好久，不只是为了吃饭，我们还在一些我感兴趣的店里拿了他们的联系卡，因为之后这几天我可能就不方便老是下楼去吃饭了，所以我就需要他们给我送餐了。
吃过饭，一切也都准备妥当了，我们又回到了宾馆我的房间，开始研究这几天的计划。
其实也没什么可计划的，无非就是让阿涛趁这几天彻底的拿下小欣的下半身，不过因为我现在还处在对小欣的所作所为的愤怒之中，所以这次我对阿涛也稍微放宽了些要求，她不是千里迢迢的来找操吗？那我就满足她。我要求阿涛可以再不伤害她身体的情况下，开始调教她了。
本来已经搁浅的计划，因为小欣的举动和我的愤怒情绪而再次开始启动。而我也要借着这次机会，开始全方位的开发小欣。
阿涛临走的时候，我还给了他一张银行卡，里面我存了两万块钱。阿涛本身不是很富裕，不过考虑到两个房间的房费，还有这几天带小欣出去的路费、饭费还有买东西的费用，所以这些钱就只有我承担了。
阿涛拿起银行卡的时候，房间中莫名的尴尬起来。不知道阿涛怎么想，可我的心里总有一种，我花钱雇他来操小欣的感觉。就好像他是个男公关一样。不过还好，就在我们两个尴尬之际，我的电话响了起来。
拿出电话，看到是小欣打来的。我的心里稍稍有了些缓和。这是在做最后的挣扎吗？她在为自己的冲动决定而后悔吗？这一刻看着手机上显示的小欣的名字，我又一次犹豫了，但是因为计划可以再次启动而产生兴奋，却很快占领了上风，想想之后的精彩画面，我还是决定再推她一把。
电话接通后，小欣并没有第一时间说话。而我也很配合的没有说话，不过我为了表示冷漠，把手放在了房间电脑的键盘上，胡乱的按着。安静的房间里，键盘的敲击声很轻松的就传到了手机话筒里。
“你……你在玩游戏？打扰你了吗？”
过了片刻，小欣的声音，悠悠的传来。她的声音很小、很慢。其中还带着犹豫。
“恩，有事？”
为了之后的计划，我只能装作冷漠的回应道。
“恩……明天，我要出去几天。”
小欣的声音越来越小。
“哦，去吧。”
虽然知道小欣想让我问她要去哪，只要现在我能关心的问问她，她也许就会放弃来这边的计划，但是我却故意无视掉小欣的暗示，装作心不在焉的说着。
“恩……和……家人……家人出去玩几天。”
小欣的话语中的犹豫之情，越发明显。其实要是真不知道她的计划，换个人应该已经能听出这话中的挣扎了。
“哦，没事，去吧，玩的开心点。”
“那……那个……你……”
“哎呀，怎么开了？……那个小欣啊，你玩的开心点，我这边有点事，我先挂了啊。”
我现在真怕小欣会放弃过来这边的计划，所以也没等她说完，就装作要玩游戏而匆匆挂断了电话。
放下电话，看到阿涛还坐在一边听着。我就示意他可以回家了。计划已经都定完了，我也要休息了。
阿涛也没多说什么，就起身离开了。
阿涛走后，我就收拾了一下，去浴室洗了个澡。出来的时候发现手机上，有一条短信。是小欣发来的。
“小浩，我们可不可以不要再冷战了，这几天我想了很多，我不知道你还爱不爱我了，你现在整天都沉浸在游戏里，我很难过。本来我想可能我们就这么结束了，不过还是忍不住给你打了电话，听见你的声音我发现我还是深爱着你。”
更“可是你仍然冷漠的在玩着游戏，我真的不知道我该怎么办了。这几天我要出去走走，出去散散心。我只想在我走之前告诉你，我还爱你。让我们这几天都冷静冷静，好好考虑下我们的未来吧。”
看着小欣的短信，我的心猛的一紧，回想这段时间的作为，发现自己真的是为了游戏而忽略了小欣的感受，对于她来说，刚刚脱离了阿涛的阴影笼罩，正是应该被呵护的时候，而我却因为游戏而忽略了她。
这种忽略把她刚刚结疤的心灵伤口再一次，撕扯开来。她的失落，她的无助，她的迷茫，让她如坠冰窟。那么她现在的做法也就可以理解了，也许她真的只是想要出去走走。
但是转念一想，又觉得不对，出去走走可以，可是为什么要来这个城市？虽然我们两个从小就是在我们的城市长起来的。也没有别的城市的朋友。但是她的室友不是有两个外地的吗？为什么不去她们家的城市那？
还是说，出来走走只是借口，她还是想念阿涛的家伙了？此时我只能胡乱的猜测，也许这一切只能等到小欣来了之后才能得到解答了。
满脑子混乱的思维，让我一时也没有什么困意，所以就打开笔记本电脑，连上网络，开始进入游戏厮杀。
也没注意玩到几点，总之当困意袭来，我就草草的收拾收拾，上床睡觉了。
第二天早上10点多钟，我醒了过来，我闲来无事继续登录进了游戏，一边玩，一边等待着小欣的到来。
玩游戏的时间过的飞快，不知不觉时间已经到了下午，我的手机忽然收到一条短信，是阿涛发来的，他应该已经接到小欣了。这时我的心情也开始激动起来，虽然还在游戏中，但是心跳的速度已经骤然加快，连带着操作游戏的手，都开始有些抖动。
大概1个小时所有，阿涛的短信又来了，只发了个“1”字，这是我们之前约定好的，这表示他们已经到楼下了。因此，我赶紧退出了游戏，跑到房间门口，用猫眼看着走廊里的动静，开始静静的等待。
过了大概有5分钟左右，我听见电梯“叮”的一声，我知道他们已经上来了。
没一会，在我的门前就出现了阿涛的身影，在他之后，是一个穿着粉色格子衬衫，下身搭配着牛仔裤，低着头的女孩，虽然她的下垂的头发遮住了一部分脸庞，但我还是一眼就认出她就是我心爱的女友，小欣。
此时的阿涛，满脸堆笑，不过小欣却视若无睹，很快两个人就走过了我的门前。小欣身子的微微停顿，让我知道了，阿涛应该是正在开门。
接着小欣的身子再次动了起来，消失在我的猫眼视线之内。
我紧紧的把耳朵贴在门上，但是外面他们的对话，还是听不清楚。没办法了，我只有放弃了偷听。返回反内，趴在床头依靠的墙上，看看能否听见那个房间里发生了什么。
折腾了大概有10多分钟，我再次放弃了。根本一点声音都没有啊。
正在我焦急的想要知道隔壁的情况，而胡思乱想的时候。放在床头柜上的手机忽然开始震动起来。
拿起一看是阿涛打来的。看到是阿涛打来的，我的心也平静下来，他是不可能在小欣房间给我打电话的，那也就是说他已经离开了。
接起电话，简单的询问后，阿涛开始给我讲述他下午接飞机后的情况。
小欣当时联系阿涛，只是说自己这一天回到，但并没有告诉阿涛自己坐的是哪一班飞机。不过从我们的城市到这里只有两班飞机，两班飞机相差大概3个小时所有。
为了能够百分之百的接到小欣，阿涛从第一班飞机来的时候，就到了机场了，不过没有看到小欣，所以在机场又等到了第二班，终于在人群中看到了小欣的身影。
看到阿涛在门口等待的小欣也是一楞，她没有想到阿涛会一直在机场等着，我想那个时候小欣的内心应该也是感动的。她没有说什么，阿涛直接伸手接走了小欣拖着的行李，小欣也跟着他向外走。
上了出租车，小欣可能有些紧张了，问阿涛这是要去哪。阿涛说帮她预定了宾馆。小欣却想自己找个宾馆，但是在阿涛说这个宾馆离很多景点都很近，而且房钱都已经付完了之后，小欣也就没再好意思坚持。
到了宾馆，在前台简单登记了一下，他们就上了楼，进入房间后，小欣开始变的拘谨。
只是简单的跟阿涛客套了几句后，就要掏钱把房间的费用还给阿涛。但是被阿涛以要进地主之谊的理由给拒绝了。不过小欣的倔劲也犯了，一定要给，阿涛为了不让小欣心里不舒服，只能收下。
看到阿涛收下了钱，小欣仿佛松了一口气。之后就委婉的表示自己累了，要休息了，也就是变相的要送客了。阿涛也没有多说什么，就顺势离开了。不过在临走的时候表示自己可以带她出去玩，但还是被小欣拒绝了。
之后阿涛就离开了宾馆，在外面给我打了电话。知道了过程后，我还是很满意的。目前来看还都在计划范围之内。阿涛现在就是要表现出朋友的姿态，要是漏出急色的一面，我估计会直接把小欣给吓跑。
而小欣此时的表现我也是很满意的，无论她是否有想念阿涛的兄弟，起码她的言谈举止，还是很矜持的。我猜想她现在应该还是在挣扎。她要自己找宾馆、自己付房费，就是不想跟阿涛再有过多的联系。
随之我也向阿涛询问起，小欣为什么会想来这里。阿涛说在出租车上他也问起了。小欣答复说，是她确实有两个室友在外地，不过其中一个所在的城市她去过了。另外一个本来前两天有约她过去玩，不过因为家里有事耽误了，那个室友没有等到她的答复，以为她去不了，就跟家人一起出国玩去了。
这是我才仔细一回想，她们寝室老六家所在的那个城市，我们在高中的毕业旅行时已经去过了。而老二约小欣过去那天，是不是就是她给我打电话的那天啊？
由于我沉迷于游戏，没有及时答复她，之后激烈的吵完架，又冷战了好几天，所以老二才出国去玩了？
原来都是我的问题，难怪小欣会这么生气。
虽然这些都有了解释，但是在想想小欣那天离开阿涛出租房之前的举止和行为，我觉得在小欣的心里还是应该有对阿涛小兄弟的想念的。否则，她完全可以不告诉阿涛自己要来，然后她随便找个旅游胜地玩就好了。
这种想法在我的脑子里反复盘旋，盘旋的越久，就越让我觉得这就是小欣心中的想法。也越发的坚定我继续调教计划的信心。
之后我又嘱咐了两句，让阿涛开始按计划行事。然后就挂断了电话。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016/05/27正文字数：5157

（八）自投罗网（下）
把电话再次放在床头柜上，我仿佛失去了浑身的力气，仰躺在床上。不知道小欣现在在做什么，是不是也是躺在床上休息，我们头对着头，中间仅仅只隔了一道墙，却仿佛隔了很远的距离。
如果阿涛能够成功，小欣就将在这面墙的另一侧，再次任人奸淫凌辱，而我作为她的正牌男友却只能在这一面，握着自己的小兄弟，幻想着她被人操干的淫荡模样，凄凉的自慰。
虽然这一切都还没有发生，但是我那不争气的兄弟，却已经昂首挺胸，而我为了满足兄弟的欲望，只能幻想着小欣在阿涛胯下，任其驰骋的画面，自己先发泄了一次。想想阿涛的凶猛，可能我这一次，就不能叫发泄了，不如说是泄了一次。汗～～简单的清理了一下我独自一人的战场，收拾起纷乱的思绪。我再次打开电脑，登录游戏。这一夜阿涛、小欣都没有再给我打电话或者发短信。
第二天早上，我还没有起床，电话就又开始振动了。这是阿涛来了的信号。
我抬头看看时间，是早上七点半。
看到短信后，我没有起身，而是静静的等待着。大概过了有一个多小时，阿涛的短信再次如约而至。
短信的内容依然还是“1”，这表示所有的事情还是在按照计划进行。
收起手机，我也起床开始洗漱。然后继续玩起了游戏。
一天的时间很快就过去了，在这一天里，虽然我的眼睛和手，一直都在键盘和屏幕上徘徊着，但是我的心已经飞了出去。我在猜想小欣和阿涛今天都会做什么？去了哪里？干了什么？虽然在我和阿涛的计划中，如果他们的关系能够再进一步的话，他会短信通知我。但是还是挡不住我胡思乱想的心。
时间一点一点的指向了下午四点半，我的电话中震动起来，看着阿涛的来电，我的心又一次激动起来，这一天的猜想就要得到答案了。
有些抖动的手将电话举到耳边，还没有说话，就听见阿涛那边说。
“都是按计划进行的。”
之后阿涛详细将这一天发生的事情叙述给了我。
在我的计划里，小欣在这里的这几天里，白天他们出去玩，我是不会跟踪的，因为小欣对我太熟悉了。稍有不慎被小欣看到我，在这陌生的城市，我将连解释的机会都没有，事情就会直接穿帮。
所以每天白天发生的事，阿涛会在晚上跟小欣分开后再打电话告诉我。而如果两个人有什么特殊的亲密接触，阿涛就一定会带小欣回到宾馆进行。虽然我不能再像在学校时那样，隔门观战，但是起码两个人的交战区域要在我附近。
今天一早，阿涛就按照我们的计划，早早的来到了宾馆大堂等待。虽然昨天小欣拒绝了他陪同游玩的请求，不过我们压根就没打算过要放弃这种狗皮膏药的贴身方式。
早晨当小欣收拾妥刚刚下楼，就看到已经等候多时，并向她走来的阿涛。但是小欣并没有理睬阿涛，而是直接走出了宾馆大门，站在路边打车。
阿涛当然不会放过任何献殷勤的机会，他小跑着跑到小欣身边。以景点太远，自己已经跟朋友借了车为由，再次要求陪同小欣，并言辞保证一定不会做出过分的举动。
在阿涛的软磨硬泡之下，再加上小欣对这里确实不熟，虽然手里有之前准备好的旅游攻略，不过真要她这么一个路盲患者自己出去找路的话，估计她一天也到不了什么景点。所以，小欣在阿涛的一再保证下，还是上了阿涛的车。
不过阿涛在这一天的接触中，也确实如他自己说的，没有任何过分的举动，甚至连一些可能惹人产生歧义的动作都没有，充分的装扮出一个绅士的形象，来承载他一个禽兽的内心。
阿涛的进退有度，慢慢的就将小欣的戒心消融殆尽。小欣也在回程的路上，答应了阿涛明天继续陪同的请求。
之后就是阿涛把小欣送到宾馆楼下，邀请小欣吃饭，但是小欣没有同意，下车回到了宾馆，而阿涛只能失落的开车回家，并向我汇报一天的情况。
大概了解了他们一天的活动之后，我们就挂断了电话。其实现在也没有什么可说的，阿涛心里也是清楚的，这是一个缓慢的过程，要循序渐进，急功近利的结果就是满盘皆输。
一夜无话。
小欣到这里的第二天，依然还是跟阿涛出去游玩。在阿涛对自己情绪和行为的严格控制下，小欣已经彻底的放下了戒心。每到一个旅游景点，都会认真的倾听阿涛对这些景点的介绍。毕竟阿涛在这里生活了二十多年了，每个景点的故事，能说出来一大堆，正史也好，野史也罢，只要是有意思的，阿涛都要讲给小欣听。
慢慢的两个人的关系也没有了，刚开始时那么的冷漠了。
这天晚上，阿涛还带小欣去了这里有名的小吃一条街，据说他们从街头一直吃到了街尾，不是正式的晚餐，小欣也没有那么大的抵触。总的来说这一天算是其乐融融了。
听着电话里的讲述，看看自己面前的外卖，一阵阵的憋屈涌上心头，这尼玛，你们两个奸夫淫妇吃的玩的，倒是很开心啊，我这个正牌男友，却只能一个人窝在房间里，吃着打包外卖。听着阿涛绘声绘色的述说，我顿时感觉面前的饭菜，食之无味了起来。
没有了胃口，直接把外卖收拾收拾扔进了垃圾桶。阿涛的汇报也已经结束了。
我挂断电话，仰躺在了床上。
从今天的情况看来，小欣已经彻底放下了戒心。如果她真的还对阿涛的兄弟，念念不忘的话，估计再有一两天，就会有突破了。但是如果小欣真的对阿涛一点想法都没有的话，那么估计之后的日子，他们的关系也就只会停留在这个度上了。
如果小欣能够再进一步，那么我们之后的一系列计划也就都可以实施了。但是小欣如果真的只是为了出来玩玩，那么我也决定不会在逼迫她了，就还像之前一样，把计划终止，让我和小欣回到我们快乐和轻松的大学生活之中。
脑子的里的胡思乱想，当我在迷迷糊糊之中，陷入了沉沉的梦乡。没想到算计自己的女友会有这么累。我真的已经身心疲倦了。
甜美的梦境被手机的震动惊扰，我也从睡梦中醒来，拿起手机，看到是阿涛早晨的报到信息后，我把手机丢在了一边，翻身继续又睡了起来。
直到快中午了，我才悠悠转醒，回笼觉果然要比正常的睡眠来的美妙。
看小说就用百度搜索01B Z起了床简单的收拾了一下，就去洗了个澡，然后继续坐在电脑旁，开始了我一天的战斗。
这几天的奋战，我的游戏人物早已经进入了60级，已经开始可以跟公会的大团，一起去大副本里闯荡了。虽然每天的公会活动要在晚上进行，不过白天我们是需要自己准备战斗消耗品的，比如什么火抗药水了，火抗装备了之类的。
为了能够多制造出一些火抗药水，我足足在荆棘谷转了一天。各种采药和杀蜥蜴，虽然改成了黑暗属性的暗牧天赋，但是为了预防部落阵营的偷袭，我还是战斗的惊心动魄。
当公会活动开团的号召出现后，我才猛然惊醒，原来已经是晚上6点多了，这是我也感觉到了肚子有些饿了。于是我拿起手机叫了外卖。
加了外卖将手机放在了一边，刚要再次投入战斗，忽然想起，刚刚点亮手机屏幕时，貌似有一条新信息提醒。于是我一边控制着人物去洗天赋，一边再次拿起手机。
简单的操作后，我看到依然是阿涛发来的“1”，看来今天还是没戏了。我略有些失望的将手机扔在了一边，开始专心游戏。估计一会阿涛的电话就会打进来了。
忘记了过了多久，在游戏人物准备妥当之后，我房间的门铃也响了起来，我快步走到门旁，用猫眼向外了望，看到是送外卖的小哥，才把门打开一条只够饭盒进出的小缝，我躲在门后把钱递出去，他把外卖塞了进来。由于这几天都是这样，外卖小哥也就见怪不怪，收钱走人了。
拿着饭盒，回到电脑旁，边吃饭边等待进副本。然而我完全忘记了，阿涛并没有像前两天一样给我打电话。
跟着团队，一路横冲直撞，轻轻松松的把小怪都杀掉之后，我的晚餐也被我消灭的干干净净。胡乱的把饭盒一扔，开始迎接今晚的第一个BOSS。
然而辛苦的准备，却并没有马上就得到回报，在战斗了有五分钟所有，电脑里就传出了团长，放弃战斗的命令。还好作为复活职业，我是有被全力拯救的特权的，圣骑士的干涉技能，直接套在了我的身上，让我免于一死。
之后的任务就是在BOSS回到原位后，我点掉BUFF，然后开始复活所有人。由于是开荒团，这些工作我们已经做了无数次了，把死了的战斗都拉起来后，就进入了全团恢复的阶段。我给我的人物吃上了面包和魔法泉水，然后就起身去上厕所。
刚刚走进厕所，我就听见有水管上水的声音，不过毕竟这里是宾馆，有可能楼上在用水啊什么，所以我也没有理会，走到马桶前，掏出小兄弟畅畅快快的把积攒了小半个下午的废水喷洒了出去。
正在享受这释放的快感时，房间里的手机开始了震动。此时，我也没办法再去感受了，只能赶紧加大力度，将剩余的废水排泄干净，然后转身出了洗手间。
看了一眼电脑屏幕里，大家还在恢复和加BUFF，我拿起手机，是阿涛发来的短信。当我点开短信后，原本因为刚刚排完尿而瘫软的小兄弟，却因为这条短信，瞬间挺直。
“我在小欣的房间，她在洗澡，我们一起吃的饭，喝酒了，我送她回来，我没走，她没说什么。有戏。”
虽然话不多，还不连贯，但是就这几个字，我已经明白了现在的情况。阿涛现在应该就在和我一墙之隔的那个房间里。而刚刚我在洗手间听见的水管上水声，应该是小欣在洗澡。
果然，小欣还是对阿涛的兄弟念念不忘啊，她还是迈出了这一步。这一刻我不知道自己应该开心还是难过，不过想想之前小欣在来这里的前一夜给我发的短信，我确信她还是爱我的，她可能只是迷恋上了阿涛的兄弟。既然这样，那就让我们一起痛快的玩耍吧。
想想现在隔壁的房间里，我的女友赤身裸体的在浴室里洗澡，而一个应该还是算比较陌生的男人，就在门外等候。看看我自己房间的浴室门，是玻璃的，上面贴了一层磨砂的玻璃纸，这样的设计是为了不让外面的人看到里面正在使用洗手间的人的情况，但是那朦朦胧胧的景象，还是会被外面的人一览无遗的。
小欣一定是在认真的清洗着自己的身体，或许是一天的游玩太累了，为了放松和清洁。也或许是喝了酒为了缓解酒精的刺激。但我觉得她现在行为，更像是为了给那个能给她带来快感的男人，呈现一具美丽、娇嫩的胴体。
美人出浴的情景，是每个男人都可望而不可即的，但是今天就这样轻松的呈现在了阿涛的面前。他现在在干吗？他应该已经脱下了裤子，等待那个美女的闪亮登场？他会不会在撸？不会，人家马上就可以在那美丽诱人的身体上，肆意驰骋了，还需要像我一样，偷偷的自己撸动自己的小兄弟吗？
或许，他现在已经脱的一丝不挂，冲进了浴室与小欣一起鸳鸯戏水了吧？
想到这里，我急忙跑向浴室，把耳朵贴在了，两个浴室相隔的墙壁上，但是无论我贴的有多近，都听不到一点声音。只是知道水管还是在不断的为隔壁的浴室提供着水源。
正当我快把自己的耳朵压进墙里的时候，电脑里传来了，团长要开BOSS的提醒声。既然我听不到隔壁的情况，我也只能怏怏的回到电脑旁，一边控制着人物行动，一边幻想着隔壁可能发生的状况。
还好，由于我刚刚满级，装备烂到不行，所以我在团队里不负责为MT刷血，只是一个小队的队医，所以我心不在焉的状态，并没有影响到整个团队战斗。
不过由于所有人的配合不到位，这一次我们再一次灭团了，而我们几个治疗职业也再次被保留了下来，接下来的工作还是跟以前一样，救人，恢复。
做完了我应该做的事情，我再一次急急忙忙的跑到洗手间，听见管道上水的声音还在继续着，虽然依旧听不见什么声音，不过我还是把耳朵贴在了墙上，手也下意识的握住了自己挺立的小兄弟，脑子里开始幻想，隔壁浴室里发生的一切。
小欣是不是已经和阿涛一起在洗澡了？小欣会不会在用自己白嫩、小巧的小手去轻轻擦拭着那个能给自己带了无限欢愉的肉棒？小欣能不能已经被阿涛在浴室里插入了阴道？
她是坐在马桶上，分开了双腿？还是趴在洗手台上，撅起了屁股？是阿涛坐在马桶上，抱着她？还是她两手扶墙，被阿涛在身后冲撞？
这无数的可能和画面，充斥着我的大脑，仿佛所以我看过的日本爱情动作片的女主角都换成了我最亲爱的小欣，被人用各种各样的姿势，反复操干着。此时我的阴茎已经硬得有些发痛了。
然而团长的又一次开战提醒，再一次将我拉回现实，我们这个公会都是些新人团队活动外面是没有替补的，所以我不能中途脱离团队，没办法的情况下，我只能暂时中断意淫，回到电脑前。
不过，虽然我的人坐在了显示器前，但是我的心还是不由自主的飞去了隔壁的房间。
之后的一段时间，我一直在重复着这些事情，几次的团灭中，我都会在恢复的阶段，跑去侧耳倾听隔壁的动静，当然是一无所获。不过还好的是，在第二次团灭之后，我就不用再去洗手间了，因为水管的上水声已经消失了。小欣应该已经回到房间里了。
那他们在干什么那？是不是已经躺在床上开始激烈的交合了那？还是阿涛在对小欣进行着性爱前的爱抚？我多次趴在床头的墙上，倾听着，但是都宣告失败。
而游戏那边，进行的也不是很顺利。貌似从开始到现在，已经灭团8次了。不过团队的人都对自己的情况有所了解，所以大家也都没有消极怠工。在团长的鼓舞下我们终于开始了第6次的BOSS战斗。
由于之前的几次灭团，我们也在不断的吸取经验，所以这一次我们的配合也有了明显的提升，在BOSS的几次全屏技能中，所有人都表现的异常出色，我们也终于将BOSS的血量，压向了10%。
正在我们这边激烈的战斗时，我忽然听见床头的方向，传来了“咚”的一声。
这是什么声音？
本来正在战斗中的我，突然反应过来，那是床头撞击墙壁的声音，这么说，隔壁是不是也已经战斗到了最激烈的时候了？
（待续）

（九）激烈酣战（上）
在那一声过后，墙壁那一侧的撞击声开始不断传来，并且越来越快，而我此时还在BOSS战之中，可喜的局面，令我不能放弃战斗，而从墙壁上不断传来的撞击声却又令我心猿意马。
此时的我可谓是备受煎熬。我只能祈祷，尽快的结束战斗。但是对于开荒的我们，输出的力度是少的可怜的，只能慢慢的磨。
而貌似隔壁的输出力度却是暴风骤雨般的，短短的一小段时间，那“咚”、“咚”的撞击声，越来越快，几乎快要连接一段持续的声音了。
在这声音的影响下，我的脑子里，仿佛出现了隔壁的画面。
一个年轻、漂亮的女孩，光着身子，把自己洁白、细嫩的身体暴露在一个刚刚认识一个多月的男人面前。女孩的两条腿，被男人的两个打手，紧紧的压在她自己的乳房上，成M型大大的打开。
男人赤红着双眼，压在女孩身上，胯下的凶器，插在女孩粉嫩的蜜穴里，并反复的抽出、插入。每一下插入都是那么的用力，每一下都一插到底。女孩那还算细嫩的子宫口，在迎接着男人肮脏生殖器的猛力冲撞。
此时的女孩应该已经开始浑身颤抖、抽搐，散发着粉红色的胴体应该已经开始拱起，并主动的挺动下身去迎接男人的撞击。她的嘴里，应该也在淫荡的喊着那个男人，让他更加有力的去操干自己。
这样的画面在我脑海里已经出现，就怎么都挥之不去了。此时我的挺立里半个多小时的兄弟，已经涨的通红了。当我在脑海中将两个房间的画面进行了重叠，对比后，我的兄弟仿佛已经快要炸开了，我偶尔低头看它，感觉它都有些发紫了。
想想这个画面，将两个房间并排放在一起，一个房间里，是两个欲望男女，在大床上进行着激烈的性爱，两个人都因为下体的舒适感而格外满足。而另一个房间，一个孤独男人，面对着电脑，下身只能孤寂的挺立着。
而最让我接受不了的确是，这个男人的眼睛里，反射出来的影像，却是一个矮胖的侏儒。这到底是小欣在被调教，还是我在被调教。我貌似已经可以看着侏儒而下体肿胀了。
两边的战斗都在继续着，不知道那边会先结束。
慢慢的，貌似我的祈祷灵验了，我们这边终于推到了BOSS，而隔壁那强烈的撞击声，还没有结束。在BOSS到地的那一瞬间，我直接就放开了鼠标，右手猛力的握在了我的阴茎上，伴随着墙那边传来的声音，开始快速的上下撸动起来。
长时间的压制，让我的阴囊已经开始隐隐作痛了。而阴茎的兴奋点也早已经被点燃，此时在我的快速撸动下，好像助燃了鞭炮的“火信子”一样，仅仅几秒就到了喷发的时刻。
此时我阴茎里的精液量是惊人的，那一瞬间的喷发，足足喷射了有15公分左右。大量的精液被喷到了我的裤子、地毯、桌面甚至是笔记本键盘上。而我也脱力的仰躺在了床上。
此时游戏里，团长还在分发装备，而我已经无力爬起了。
休息了大概有5、6分钟，我才恢复了力气，此时隔壁的撞击声也已经停歇。
我慢慢的爬起身子，看向电脑屏幕，还好在BOSS倒地时，我已经点击了跟随队友，而普通的小怪，我的队伍掉血还不严重。所以现在还没有人发现我在成功推到BOSS后，兴奋的射精了。
我拿过手纸，开始承受自我满足后的代价。仔细的擦拭了短裤和桌子后，把笔记本键盘上的透明薄膜也揭了下来，上面还有流动着的精液，把他们团在一起，直接扔进了垃圾桶。
隔壁的战斗应该也已经结束了。我不知道他们是已经相拥着入眠了，各自在清理着自己的快乐源泉。亦或是小欣在满足后，正在赶走给她无限欢愉的阿涛。不过我知道，如果阿涛被赶出来，一会他一定会给我打电话的。
所以此时已经清醒的我，便一边玩着游戏，一边等待着阿涛的消息。
但是貌似我的等待是多余的。之后的一个小时的时间里，我的手机都安静的，躺在电脑旁，没有一丝的震动迹象。
慢慢的，我终于意识到，这种等待是徒劳的，今晚阿涛应该不会走了。按照我们的计划，也是如果阿涛能够得手，就一定赖着不走，有了第一次一切就都好说了。
但是小欣的反应是我们不能计划的，所以我们做了两手准备。
如果小欣默许了，那么阿涛就会留在这里，继续玩弄小欣。但是如果小欣严词拒绝，那阿涛也不会将本来已经融洽的关系破坏掉，所以他会选择暂时离开，然后再利用之后的几天慢慢去勾引小欣。
现在看来，小欣应该是已经答应或者默许阿涛留宿了。那么之后的一切就都可以按照计划来实施了。
既然隔壁的战斗已经暂时平息了，而我也已经发泄了出来。处于冷淡期的我，再一次把自己的全部精力，放在了游戏之中。
游戏里激烈的战斗始终持续着，而隔壁却一直也没有再传出战斗的信号。
不知不觉中，我们团队今天的活动也接近了尾声。今天我们的战况还是不错的，一共推到了3个BOSS，在团长的鼓励声中，我们陆续的推出了团队，我以累了为由拒绝了室友一起刷装备的邀请。连游戏都没有退出，就仰躺在了床上。
两边的战斗，让我心力交瘁。都是令人紧张的战斗，都让人热血喷张，而当两边都已经结束，却又都令我意犹未尽。
阿涛那边的进展是可喜的，这一次的突破，没有任何胁迫的成分，可以说完全是小欣自愿的。虽然我还是隐隐有些担心，小欣会因此深陷其中，不能自拔，进而离开我，不过想想小欣一贯以来的所作所为，我还想坚信，小欣是不会变心的，她只是沉浸在了性欲之中。
我始终相信，性与爱是可以分开的。所以我才会努力的给阿涛制造机会，让他在性的方面，征服小欣。而我要在爱的方面，去呵护小欣。
在脑海中不断的给自己打着气，困意也慢慢袭来。不过我还是在自己彻底睡着之前，起身将游戏推出，电脑关闭，然后去洗手间开始洗漱。
就在我回到房间，即将要上床睡觉之时，寂静的房间里再次传来了墙壁被撞击的声音。难道他们又开始了？
我跑到墙边，虽然明知不可能听到什么，不过还是把耳朵贴在了墙上。此时我非常后悔，没有把老爸的录音笔带过来。这酒店也有错，墙建那么厚干嘛？这是住人的房间，为什么不留点通气的缝隙那？光有窗户有什么用？冬天还能开窗户睡觉吗？
这要是房间里着火了，不得被活活闷死啊？着火？对了，以前我听人说过，着火了，要用湿毛巾把门缝堵住，外面的烟才不会进来。对啊，还有门缝那。
此时的我异常的激动，看看我房间的房门，确实在门下有一条缝隙。我怎么早没有想到那？
这是隔壁的撞击声再一次开始加快速度，而我也赶紧跑向了门口，拉开了房门，一步跨了出去。
“啊……快点……啊……啊……用力……啊”
刚一出门，小欣那熟悉的叫声就在我旁边轻轻的传了过来。果然，从那个房间的门缝下，可以传出声音，而小欣显然并没有意识到，她竟然被一条细细的门缝出卖了。
“啊……恩……我不行了……真的……真的没力气了……啊……”
虽然能听见小欣的叫声，不过由于距离的原因，还不是很清楚。我只能不断的向那边的房门靠过去。在我即将到达小欣房间门口时，我收住了脚步，因为我突然想起了一件事情。
我忽然想起，这种宾馆的走廊上是安装有摄像头的，如果我在靠过去，摄像头里是不会显示出，我在偷听自己女朋友的墙头，很有可能把我当成是准备入室偷窃、抢劫的小偷或者是劫匪。如果真要发生这样的事，那这个乌龙可就玩大了。
此时我已经身处两个房间之间，再转身回到我自己的房间就显的太做作了。正当我不知所措的时候，在小欣房门抢房的垃圾桶映入了我的眼帘。
我赶紧把手伸进裤兜，拿出香烟和打火机，强装悠闲的点燃一支烟，然后慢悠悠的向垃圾桶走去，然后靠在垃圾桶旁边的墙上，慢慢的抽起了烟。反正摄像头也听不见声音，我不想忽然我房间的空气，不行吗？
“啊……啊……真的不行了……不行了……啊”
小欣房间里的两个人，可不知道我刚刚的困境，他们的战斗还在继续着，而且从声音上能感觉出来，他们的交合越来越激烈了。而我现在其实也根本没有什么心思抽烟，夹着香烟的手指，因为激动都在轻微的颤抖着，下身的小兄弟也在休息过后，再一次站了起来。
“啊……啊……要到了……要到了……啊”
小欣的声音再一次提高了分贝，我也激动的把身子向小欣房门的方向倾斜了过去。正在我等待小欣高潮时那一声嘹亮的喊叫时。一个黑影突然从我眼前闪过。我被吓的浑身一阵颤抖。
等到情绪平静，我仔细一看，原来是宾馆里的保洁阿姨。这大晚上你在走廊溜达个什么劲啊。出来听墙头吗？恩？她看我的眼神怪怪的。听墙头？尼玛，我不是正在听墙头吗？完了。
我立马意识到，阿姨一定是把我当成变态了。摄像头听不见声音，但是阿姨从这走过，却一定可以听见声音的啊。尤其是此时小欣应该已经到了高潮。
“啊……到了……到了……”
“啊……～～”
小欣到达高潮的喊叫也正在这个时候响起了。听听小欣的叫声，看看我现在的姿势，这是标准的听墙头场景啊。保洁阿姨的眼神让我无地自容，而我只能若无其事的那香烟塞进嘴里，深深的吸了一口。
但是貌似这一口并没有吸出多少烟，然而一阵刺痛却从手指传来。我赶紧甩手将烟头甩在地上。低头一看原来那只香烟早已燃烧到了根部，我一吸反倒烧到了自己的手。
这一刻保洁阿姨虽然已经走远，不过还是被我闹出的动静吸引，回头看向我。
看看我的表情，看看地上的烟头，她的眼神更加的不屑了。
现在我的脸上一定写满了“尴尬”这两个字，我连忙俯身捡起地上的烟头，扔进垃圾桶里，然后若无其事的，慢慢的向我的房间走去。
我的眼角余光看到阿姨，已经拐歪了，我也赶紧跑进了我的房间，然后轻轻的将房门关闭。
靠在房门上，我平息了好久，终于从紧张和尴尬等情绪中，恢复了过来。看来听墙头的确可行，但是风险实在是太大了。弄不好，还会被当成是变态，甚至招来警察叔叔，那可就不好玩了。
到底应该怎么办呐？在思索中我慢慢躺在了床上，边酝酿睡意，边思考解决办法。
今天晚上阿涛已经战斗两次了，他应该没有体力再来一次，所以我也不需要再等待了。
不过想想，自己的女友在隔壁的房间，被一个男人搂在怀里，身心满足的睡去，而自己却只能孤零零的一个人，躺在冰冷的床上，孤枕难眠，这份凄凉无以言表。
但这本应十分虐心的情景，却再次激发我的欲望，刚刚在走廊里，小欣那次高潮带我兄弟的刺激还没有完全消散，借着这份刺激，想象这今晚在隔壁发生的一切，面对着皎洁的月光，我再一次可耻的自己撸射了。
可能是前一晚，太过疲倦了，第四天我是实实在在的睡到了自然醒。习惯性的拿起手机，却没有阿涛的报到短信。
难道他们也还没有起床？是昨晚的战斗太激烈了，他们也没有起来？还是他们已经出去了？
抬头看看时间已经上午11点多了。我也不敢现在给阿涛发信息。揣着满肚子的疑惑，我只能再次登录游戏，以缓解自己因为思考太多事情，而有些隐隐发痛的脑子。
进入游戏后，我努力的不去想小欣和阿涛那边的事情。而玩游戏也真的是减压的好方法，一会之后，我反复忘记了那些乱七八糟的事情。只有在死亡跑屎体的时候，才会偶尔想起。
一天的等待是煎熬的，在我浑浑噩噩的在游戏里挣扎到晚上7点多的时候。我的电话终于震动。
此时我已经在团队里了，听见电话的震动，我赶紧点选了跟随队友，然后拿起手机。
“我电话白天没电了，我还在这，她在浴室，明天早上我去买早点打给你。”
短短的几句话，却让我再一次想起了这两天的事情，不能知道全部的情况，对我来说是一种煎熬。各种的场景，各种的情况，交织在脑海里，错综复杂，理都理不清楚。
索性知道明天早上，一切就都揭晓了，我也干脆就不去理了，把所有都抛之脑后，再次认真玩起了游戏。
不过阿涛就好像在跟我做对一洋，没一会，床头撞击墙壁的声音再一次响了起来。尼玛，显示你体力好是吗？两个晚上三次了，你TM不怕被吸干吗？
不过既然已经抉定不去考虑哪些有的没的了，看看现在团队的治疗压力不大，我再一次跟随划水，听着那边不断的撞击声，又一次开始了我的自慰工作。
想象着画面，听着声音，看着我的小侏儒，没一会的功夫，我又射在了宾馆的地毯上。有了昨天的经验，这次我压的比较低，而且因为这两天射的有些过密了，射出来的东西基本已经没什么了，清汤寡水的。
我不知道阿涛还能不能继续了，不过我看我自己的情况是已经撤底歇菜了。就算隔壁还能战了又战，我肯定是已经缴械投降了。
还好这晚之后的时间隔壁没有再传出来，那“咚”“咚”的声音，原来阿涛也就是这个水平了，就是时间比我长点，技术比我好点呗，次数还不是一洋的。
我都不知道此时的自己是从哪里找到的自信。比这些有意义吗？说一千道一万自己的可爱女友还不是被人家抱在怀里、骑在胯下吗？而且还是自己的女友主动，不远万里的自愿来给人送逼，来给人白操吗？
此时的我已经没时间思考更多了，在间单得显得有些幼稚自我安慰过后，关闭了电脑。躺在床上，没有女友可搂，只能抱过被子，沉沉的睡去。
这几天的经历，仿佛比我过去几年的经历都要丰富，我的脑子已经陷入了重度的迟缓状态，在亚健康的作用下，我每一晚的睡眠都是深度睡眠，睡的很沉，不愿意醒过来。
本来还想睡到自然醒的，但是电话的持续震动还是无情的把我从梦境中唤醒，有些恼怒的拿起电话，当看到上面的名字后，我却一点困意也没有了。
是阿涛的电话，这个电话将把我这几天的疑问全部解开，也能让我更加清楚现在事态的发展，对以后的计划如何实施提供情报。
（待续）

（九）激烈酣战（下）
“小浩，成功了！”
电话刚一接听，阿涛兴奋的声音就传了出来。
“说吧。”
我故作镇定的说道。
“我这两天晚上都是在小欣房间睡的，嘿嘿。前天晚上我们一起吃的晚饭，我软磨硬泡的劝她喝了点红酒，就像你说的，她真的不是太能喝啊，没一会就有点醉意了。”
这个是我之前就告诉过阿涛的，小欣真的不能喝酒，一点就醉，所以这也是阿涛的突破口。
“我看她有些醉了，就趁她还有些清醒的时候，提出送她回宾馆，她应该还认为我很绅士那。不过一出饭店，小风一吹，红酒的后劲就上来了，嘿嘿。”
绅士？绅士个屁。你心里的绅士，无时无刻都在想着怎么把你压在身下肆意玩弄那。听着阿涛的话，我在心里默默的骂着小欣。
“之后到了酒店，我把她扶进房间，她迷迷糊糊的要我离开，我当然不能走了，就死皮赖脸的不走，然后借着她的醉意，跟她说我有多想念她，偶尔还会提起之前跟她的性爱感受。”
“要我说，小欣内心里还是蛮淫荡的，没说一会她就开始夹紧双腿了，嘿嘿，我看时机快成熟了，就轻轻过去，趁她迷糊的吻了她。你是不是之后一直没有碰过她啊，当我一吻上她，她就好像爆发了一样，疯狂的回吻我。”
唉，是啊，也难怪小欣对对性爱这么饥渴，甚至不惜抛掉矜持，千里送逼。自从一个月的约定结束后，我就痴迷于电脑游戏，根本没有找过她，连假期都基本上忽视了她的存在。在刚刚被阿涛花样繁多、高潮迭起的性爱调教后，就算她的心里不想承认，但是她的身体，也还是需要性爱的滋润的。
“那个时候，我本来以为时机已经来了，就把手伸到她的胸上，隔着衣服揉搓她的乳房，结果她一下子反应过来，一把就把我推开了，然后跑向了厕所。本来我以为这个事情已经结束了，不过没一会，洗手间里，就想起了淋浴的声音。我隔着门一看，原来她在洗澡那。嘿嘿。”
哼，便宜你个王八蛋了，我都没看过几次小欣洗澡。
“我一看这是还有戏啊，就赶紧趁这个时候给你发了个短信，然后把短信删除，就开始脱衣服了，我可不能放过这个机会。管她是为了醒酒，还是为了勾引我，这种事作为男人就是要积极一点对吧。”
妈的，说的好像为了计划，你牺牲了多大似的，其实还不是憋了这么多天，憋不住了而已。
“我打开浴室门的时候小欣吓了一跳。不过她当时的动作也把我吓了一跳。你猜她当时在干嘛？哈哈，你一定猜不到，她在自摸啊。我开门的时候，她的手指还在下面来回拂动那。那咬着的嘴唇、粉红的小脸还有迷离的眼神，真的是太TM诱人了。”
阿涛在电话那边，说的兴高采烈，我在这边也是听的情绪高涨。美女浴室自慰的场面，我从来都没有见过，没想到竟然被阿涛这个贱人亲身经历了，尤其是那个女主角，还是我最亲爱的女友，想想那个画面，我的下身终于开始有了反应。
“看到我进来了，她在惊讶过后，赶紧用手捂住了自己的下身，那种惊吓中还带着刚刚的愉悦的表情，让我的JB瞬间就挺直了。然后她就很生气的要我出去。
不过都这个时候了，我怎么能听她的那？我装的很温柔、很镇定的向她走了过去，她就捂着身子向后退，不过那么大点地方，她能躲到哪去那。”
我仔细一回想我房间里浴室的空间，就对阿涛的话有所了解了，以我的步子，那个房间也就是一步半左右，对小欣来说，估计也就是两步多点。
“我走到她身边，也没什么太过分的举动，只是把手轻轻的搭在她的肩上，她想躲来着，不过她身后就是墙了，还能往哪躲那？把手搭上后，我就直接低下头，再一次吻在了她的嘴上，嘿嘿，那个甜啊，现在想想都意犹未尽啊。”
“由于之前有了一次接吻，再加上她自己自摸了半天，正在不上不下的时候，我这一亲，她虽然又推我反抗，不过那力度真心跟没有一样，没一会她就软了。嘿嘿。”
“之后我就放开了她的嘴，开始顺着她的脸，向下到了她的脖子，她的锁骨，她的乳房，那时候她已经彻底的放弃抵抗了，我估计她也是等了好久了。嘿嘿。我用舌头不断的刺激她的敏感地带，没一会她就彻底投降，放弃抵抗，任我摆布了。”
听着阿涛的描述，我的手在不断的上下撸动着自己的小兄弟。小欣应该真的是已经憋了好久了，由于阿涛的开发，她已经爱上了这种激烈的性爱。而此时阿涛的进攻已经再一次点燃了小欣身体里隐藏着的欲望。
“然后我就趁她意乱情迷的时候，拉住她的小手，把她的手放在了我的JB上嘿嘿，刚一摸到我的JB，她紧张的浑身一抖，就像收手，不过我早就猜到她会这样，所以我一直在压这她的手，她看抽不出来，也就只能那么放着了。”
想想前天晚上，我在游戏里奋斗的时候，小欣就在隔壁的浴室里，被阿涛肆意凌辱，还只能任其胡作非为，我仿佛感受到了小欣那时候的无助。
“就这么玩了一会，我就觉得该进行下一步了。我就把手一点一点的伸到了她的下面，嘿嘿。没想到下面已经水流成河了。那淫水的触感和淋浴蓬头里水流的触感可是不一样的哦。”
尼玛，你TM是在给我上性保健知识课吗？赶紧继续说啊。我在心里痛骂着阿涛。
“我的手一碰到她的阴核，她就已经浑身抖的不行了，我感觉她那时候差点，高潮了，不过我可不能就这样放过她，我停止了手指的动作。趴在她的耳边，问她有没有想念我的大JB，她咬着嘴唇不说话，我就用手指轻轻的点了几下她的阴核，结果她还是不说话，我就继续。嘿嘿，没一会她就投降了，开始不断的点头。”
“她每点一下头，我就会拨弄几下，慢慢的她就一直点，我就一直的摸她的阴核，那淫水流的，我感觉我的手指滑的已经要脱离她的阴核了。嘿嘿。我一看这情况，那晚拿下她是肯定的了，就轻轻的关掉了淋浴，然后趁她不注意，把她横抱起来，也没擦干，就回到了卧室，把她往床上一扔，然后我就直接压上去了。”
听到这里，虽然我猜到之后的情况，但是我还是感觉到小欣已经难逃魔手了。
那时候应该正是我们第三次开BOSS的时候，我在这边，努力的推倒BOSS之时，在与我一墙之隔的隔壁房间，我的清纯、可爱女友，已经被别人给推倒了。
“之后就是激烈的大战了，小欣还是跟之前一样，只要操上了，就什么都好说了。而且她可比之前更加的情绪高涨了，我还没插几下，她就高潮了，而且都潮吹了哦。嘿嘿。之后要到第二次高潮的时候，她就已经发声大叫了，我还故意停了几次，她都会主动叫我，哥哥了，还求我继续，嘿嘿。”
他说的那个时候，应该就是我第一次听见墙上传来撞击声的时候，他们两个应该是在小欣第二次高潮的时候，一起到达了性爱的巅峰。想着这些，我的小兄弟再也忍不住了，在我不停的撸动下，射了出来。
不过我还是尽量的调整着自己的呼吸，不能让阿涛在电话里听出，我在他的讲述下，听着自己女友被人操干的情景，而自慰射精。
阿涛显然没有听出什么异样，还在激动的讲述着。
“真爽啊，完事了之后，我就一头栽倒在了小欣身边，她也在剧烈的喘息这。
我借着这个机会，把手伸到了她的脖子下，然后两只手，环绕着搂住她，把我的大JB贴在她雪白的屁股上。不愧是校花级别的啊，皮肤保养的真好，嫩嫩的，滑滑的。摸得我爱不释手的。”
皮肤能不好吗？我给小欣买过很多好的护肤品，妈的，现在看来，好像那些保养手段，都是为了阿涛这个贱人准备的一样。
“等到她缓过来，想要挣脱我的怀抱，还催促我马上离开，我当然不能走了，就用胳膊紧紧的抱住她，让她的身子也紧紧的贴在我的身上。然后在她耳边说我喜欢她，思念她，其实就是想勾起她想起我们激烈的性爱。嘿嘿，没一会她就不挣扎了，我们静静的躺了一会，就听见她小声说，她要上厕所，我才放开她。”
“她光着身子跑下床，然后跑向了厕所，因为之前我是把她直接从浴室抱出来的，所以她的衣服什么的都还在里面。她去了厕所后，我就趟在了床上，打开电视看了起来。”
妈的，怎么好像你是那个房间的男主人一样？无论是房钱，还是那个房间里的女人都是我的。想象着，阿涛光着身子，躺在隔壁的床上，看着电视，偶尔还会用那肮脏的手去搔弄两下他丑陋的阴茎。而在房间内的厕所里面，我的女友正满脸羞红的在清理这自己的下体，本来就处于冷淡期的我，有些气愤了起来。
“她进去了大该有十多分钟后，就又出来了，没有穿衣服，但是围了一条浴巾，她也没有回到床上，而是犹豫了一下，坐在了一边的椅子上，低着头。我一看这架势，知道打铁要趁热，就起身走到她身旁，然后揽住她的肩，她也没什么反应。我就开始开导她，本来以前就做过了，还差这一次吗？”
“出来玩嘛，就是要开开心心的，刚刚她也是很满足的，所以在我劝了半天，之后她也没那么低落了。而我也跟她说，就是既然来了，就放开了玩几天，要是她还是过不去这个坎，那这她回去之后，将当这几天的事情没有发生过，我们还是谁也不认识谁。”
“我这么一说，她好像一下子，轻松了下来。我知道她应该算是答应了。所以我就把她拉到了床上，她本来以为我还想在来一次，不过我没有那么做，我就是安静的躺在她旁边，和她一起看起了电视。”
嗯，他说的情况，和我在这个房间了解的情况，基本都是对的上的。这个时候，应该就是我在第一次射精后，认真参加工会活动的那段时间。
“我们一直看到11点左右，我估计她的抵抗心里也快消磨的差不多了，我就把手伸了过去，放在了她浴巾下面的大腿上，来回摸。刚开始她有点紧张，不过也没有抵抗，既然她不抵抗，那我就要继续行动了。嘿嘿”
“我侧过什么，把两只手都伸了过去，她还在那里假装镇定的看着电视。我可已经没有心情看电视了，我的手在她的腿上来回的摸着，然后一点一点的伸了进去，结果发现，她竟然在浴巾里，还穿上了内裤，不过那怎么可能妨碍到我那？我隔着内裤，就开始抚摸她的小穴了，嘿嘿。”
“她有夹紧双腿来抵抗我，不过我怎么会让她如愿那？我的动作越来越到，她的感受到的刺激也越来越强烈了。没一会就又开始娇喘了。嘿嘿。我借机一拉她，让她直接栽倒在我的怀里，然后就开始进攻她的各个秘感地带了。”
我知道，这是第二回来开始了。也就是我后来在门外听见的那次。
“我这我们做了大概也有一个小时，说真的，小欣那里还真是紧啊，每次干她都好像在干处女一样，箍的我都有些疼了。嘿嘿，当然爽的感觉更强烈一些。”
“大概操到12点吧，小欣又来了两次高潮，不过没有再潮吹。本来就在外面逛了一天，再加上四次高潮，她估计累坏了，在平复高潮的激动情绪时，就已经沉沉的睡着了。我也没动她，简单的收拾一下自己，就抱着她也睡了。”
“昨天早上，我是8点多起来的，这几天早起，习惯了。小欣可能是太累了，还没有醒。而我当然不会放过这个机会，趁着晨勃，我就开始亲她的后背，她没有醒，不过在睡梦里，有些轻微的哼吟。我可没管她，继续进攻，直到后来我的手摸到她的下身，感觉她有些湿了，就把她反过来，分开她的两条腿提枪上马了。”
“其实我猜测这时候她应该已经被我玩醒了，只不过不想承认，不过我的JB一插进去，她可忍不了了，没一会就开始哼哼唧唧的了。我知道我们也马上腰开始调教她了，所以我根本没管她的反应，就是一顿猛操。嘿嘿。”
什么？他们昨天早上还做了一次？那时候我还在睡觉？竟然错过了，那也就是这一天两夜他们一共做了四次？阿涛的功夫果然了得啊。
“没过多久，她就再也装不下去，开始叫唤了。我就趴在她耳边问她，是不是被我给操醒了啊？开始她还不说话，不过一会就开始配合我了，说她是被我操醒过来的。我问她喜不喜欢我的大JB，她没说话，不过一直在点头。我就有问她喜不喜欢被我操，她还是点头。嘿嘿，那种羞涩的表情，真的太动人了。”
“不过为了我们之后的计划，我还是要继续羞辱她，所以我就在她快要高潮的时候问她，以后还想不想我操她，还威胁她不说就不操了。你知道吗？再她不肯回答，而我停止了动作时，她那幽怨的眼神，让我差点保持不住，继续挺近，不过一想之后可以随意操干这个极品美女，我还是忍住了。”
“僵持了，一会，她还是放弃了，轻轻的点了点头，不过这个不是我要的。我又操几下，然后告诉她，点头不行，必须说出来。她想装作没听见，我就又重复了一遍问题，问她以后想不想我还操她，然后又停下了动作，她马上就要高潮了，那个时候我戛然而止，就是圣女也会崩溃的。”
的确，在那即将要到达情欲巅峰的时候，阿涛的突然停止，对小欣来说是致命的，那种浑身瘙痒，好像无数蚂蚁在心头爬过一样的感觉，确实连圣女的心，都能被击碎。
“她实在受不了了，就小声的说想。我就告诉她要大点声我听不见，在反复的折磨下，她彻底放弃了，嘿嘿，大声的说想。我就要她连起来说，说想我以后继续操她，估计那时候她已经认命了，只想快点到达高潮，所以她就大声的说想我以后继续操她。哈哈，怎么样小浩，你满意吧？”
“嗯，继续说。”
虽然阿涛的方法很无耻，不过这也是对小欣这种矜持的女孩的有效调教手段了。
在她抗拒的心里，留下种子，虽然她是违心的，但是如果时间长了，次数多了，慢慢的她就会接受了。
这应该算是，我们这个计划的一大突破了。
（待续）
（十）深陷其中（上）
“操完了之后，我就脱力了，直接压在了她身上，她也在恢复着体力，一直到我的JB软了，从她阴道里滑了出来，她才清醒了一点，然后推开了我，跑进浴室去了。嘿嘿，小浩，我敢肯定你之前一定没有这么激烈，这么密集的操过她，她下床的时候，腿脚都不利索了，被我操的都有点合不拢了。嘿嘿。”
尼玛啊，玩弄着我的女友，还他妈挤兑我，我那原本清纯可爱的女友都快被他玩坏了。
“不过啊，三次啊，我也有点吃不消了。所以等她出来后，我就说，要不今天别出去逛了，就在宾馆歇着吧。她也没说话，就直接上了床，钻进被子里。我也没啥可干的，就直接打电话订的早饭，才发现手机没电了。只能用酒店的电话订餐了。
所以也没给你打电话。”
“在后来，早饭送来了，小欣本来在洗手间就穿好衣服了，我叫了她几声，她就一脸冷冰冰的过来吃饭了，我就边吃饭边打开电视看。吃完饭，她也不理我，就是靠在床头，拉过被子盖在肚子上，然后默默的看电视。”
“我一想，也别逼的太紧，就坐在椅子上，也跟着看，那气氛压抑的差点没把我给憋死。”
废话，怎么着，还非得让小欣，被你白操完，还要眉开眼笑的对你？怎么没直接憋死你那？
“后来我们就这么谁都不说话，一直到下午，连中午吃饭都没有说过话，不过中午饭是我去买的，顺便还买了个临时充电器。回去的时候，敲门等了好久才开，我估计她是在屋里挣扎那。嘿嘿，不过应该还是抵抗不了对我那大家伙的渴望，最后还是开了门，不过依然啥也没说。”
原来阿涛出去过，不过那时候我正在打游戏，没有听见他那边敲门的声音。
“下午还是一样的沉默，不过她既然能给我开门，就说明她已经快要上钩了，所以我是心有成竹的，我也不着急，好好的蓄蓄力，晚上好在伺候我们的小公主啊，嘿嘿。”
“晚饭的时候，我临出门问她想吃点啥，她看了我一会，然后点了两个菜，我一看这是有戏了，然后就出去了，不过当时太兴奋，忘记带电话了。出来之后，反应过来了，在想回去又怕她怀疑，不过还好，我都是按照你吩咐的，没存你的名字，咱俩的电话和短信记录我都发完就删了。”
“我赶紧买完了菜，就回去了，这次开门就没有中午那么长时间了。嘿嘿，我估计她是已经做好准备了。还是沉默的晚餐，然后依然是看电视，一直到快7点了，她才起身，去浴室洗澡了。我一看这架势，赶紧收拾收拾给你发了短信，然后就脱光了衣服，钻进了被窝，等待。”
恩，应该就是这个时间没错，看来小欣真的是已经做好准备了，只是不知道在她内心里，真的是只想就这几天，还是以后都要这样了？
“大概二十分钟把，她就出来，还是只围了浴巾，不过出来看到躺在床上的我，明显还是一愣，然后犹豫了一下，才慢慢的上了床，不过还是一副冰冷的表情，靠在床头看电视，身子还多多少少的背对我一点。”
“我哪能放过这么好的机会啊，虽然不能太猛烈了，但是我在被里的手可没闲着，她上床没一会，我的手就已经滑进她的浴巾里了，虽然在我滑动过程中她有轻微的躲避，不过床就那么大，她能躲到哪去？”
“嘿嘿，都已经伸进浴巾了，我就直接进攻她的小浪逼了，没几下，那就汪洋一片了，她也不再躲着我的手了，我就就势一拉，直接把她拉了下来，然后，嘿嘿就是一场疯狂的抽插，嘿嘿，我跟你说小浩，小欣绝对快要离不开我的JB了，你是没看到昨晚那场她的浪样啊。”
阿涛越说越兴奋，但是尼玛，我还真没见过小欣在床上到底最多能有多浪，就是在阿涛出租房里，小欣都是压抑着自己的情绪，很多时候，明明已经很兴奋了，还是咬着嘴唇硬挺着。我估计昨晚她真的是已经放开了身心，要不以阿涛阅女无数的经验，不能这么兴奋。
“那真是各种的配合啊，我开始就是正常的操，然后觉得刺激还不够，我就拔出来了，她睁开眼睛看着我，还没等我说，就自己翻身，趴在床上了。我操，校花啊！自己撅起雪白的屁股对着我，那小肛门，小浪逼，我当时差点鼻子和JB一起喷了。”
什么？小欣还自己撅起屁股，让人操？尼玛着绝对是我现在想象不到的，我以为这种事情，起码还要过两个月才能发生那，这进度有点快了啊。
“我怎么能辜负美人的好意那？根本没犹豫，挺起身子，对准目标，一杆进洞，直捣黄龙，嘿嘿。那小逼，那个紧啊，我就两手扶着她的小白屁股，疯狂的操干起来了。她的脸贴在床上，那浪叫的声音也发不出来了，不过那种时有时无，含糊不清的呻吟，真是太刺激了，哇哈哈。”
尼玛，你玩个小欣，这文化还上来了，这家伙用起成语来，还没完没了了。
“虽然很爽啊，不过我也不能光顾着自己爽啊，我就有开始给她灌输以后还要找我操她的思想。她也很是配合啊，我问啥她答啥，嘿嘿，也不知道是我的威胁起的作用，还是她本心就是这么想的，反正我也没管，就是不断的灌输她，我的JB有多好啊之类的。”
“不过小浩啊，我只是说性啊，可没有破坏你们的感情啊。嘿嘿。对了，对了，你不是说这次可以放开一点尺度了吗？就在最后我们两个都要到了的时候，我又打她屁股了，那弹性，那因为疼痛的发出的呻吟，哈哈，想想都痛快。不过这次我打的可不重哦。嘿嘿。”
“完事了之后，我俩就各自收拾了一下，她还是去了洗手间，出来后也没有了做爱时的激动表情，又是冷冰冰的回到床上，盖好被子，直接背对着我睡觉了。不过我也不担心，现在的局面已经很明朗了，我也没不着急，也没再干啥，收拾收拾也睡了。嘿嘿。”
唉，一天，两夜，一共四次，我的清纯女友，现在算是被阿涛彻底的开发了，很多我没用过的姿势，我没见过的表情，我没试过的体验，都便宜了阿涛。但是，本应郁闷、憋屈的我，却在阿涛的描述中，一点点的兴奋起来，小兄弟也再一次挺起身来。
“昨晚说好的，今天我出来买早饭，我现在也该回去了，跟你说了这么多，太兴奋了，不行，要赶紧回去，趁她还没起床，再干她一次，嘿嘿。今天我们还要出去逛街那。嘿嘿。你这边还有啥事不？”
一听说阿涛还要赶回来再干小欣一次，我本来在撸动兄弟的手也停了下来，我要等一等，等着一会和小欣一起高潮。这是我现在唯一能聊以自慰的方式了。
“你们今天出去，把房卡给我留下，我过去看看。”
“啊？你还要去打扫战场？让保洁收拾就好了啊。”
“滚，我要过去研究下地形。”
“哦，那好吧，我走的时候，扔在你门口，你留意下。”
“恩，好的，其他的事情，你就看情况，按计划来吧。”
“恩恩，好的，不说了啊，我进酒店了。拜。”
说完，阿涛就挂断了电话，我也把电话放在一边，然后继续躺在床上，自己的倾听，没一会还真就隐约听见了电梯到达的声音，然后就是轻微的敲门声。
之后就是进十分钟的寂静。知道一声“咚”的声音，自我的头顶方向传来，之后这声音就不断的若有若无的传了过来，我知道，阿涛已经再一次即将将小欣送入巅峰。
而我也直接掀开了被子，快速的用手去撸动我胯下的兄弟。一边回想着阿涛刚才的讲述，一边幻想此时隔壁的情景，没一会，就再一次射出了我的精华，将他们喷射向冰冷的空气，然后低落在同样冰冷的床铺之上。
我对不起我的子孙，本来他们可以进入那温暖、潮湿的子宫，但因为我的变态欲望，却只能让他们走向冰冷的死亡。
小欣啊，当你在宾馆房间的床上，享受着另一个男人滚烫肉棒的抽插时；当你那温暖的阴道，被一个庞然大物填满时；当你的圣洁子宫，被不属于你男朋友的精液所喷淋时，你可曾想到，你的正牌男友，就和你头对头的躺在你房间墙壁的另一侧。
此时正和你一样，赤裸着身子，仰躺在床上，不过他只有一个人，他只能用自己的手去抚弄自己的兄弟，不能像那个趴在你身上的男人一样，有你的阴道，去带给他无尽的快感。此刻在你正情欲高涨的时刻，你的男朋友，是那么的孤单，那么的寂寞，那么的冷。
喷射后的冷淡期，加上头顶传来的撞击声，让我开始胡思乱想起来，不过还好，隔壁的的两个人，也已经接近了尾声，在一阵疯狂的“咚”“咚”声之后，也终于恢复了平静。
声音结束后大概5、6分钟，我的手机再一次震动了。是阿涛发来的短信。
“马上吃饭，30分钟所有出门。”
我把手机放在一边，慢慢的坐起身子，低头看到床单上的精斑，也没有再多做感慨，默默的起身，也走进洗手间开始洗漱。
我一直在估算着时间，洗漱完毕，坐着床上，看着表，感觉时间差不多了，我就赶紧跑到门口，用猫眼，注视这外面的情况。
过完没一会，我就隐约听见了开门的声音，然后感觉走廊对面墙壁一亮，之后就看到了小欣的身影，今天的小欣，穿了一件黑色的画着加菲猫的短袖T恤，下身是一条白色的长裤，斜挎着一个粉红色小包，由于角度依然看不到鞋子。
小欣还是低着头，一声一响的向电梯走去，看情况，阿涛是落在后面锁门那。果然没一会，就看到阿涛从隔壁那边走来，到我门口的时候，有一丝丝的停顿，然后头部有轻微的向我这边转了一下，然后向下低去，之后就匆匆走过了。
由于小欣提起出去叫了电梯，所以这是电梯也已经到了。我轻轻的把门拉开一个小缝，然后就听见的电梯里按楼层键的声音，之后就微不可闻的电梯关门声。我确定了没有危险，赶紧把门拉开，伸手拿起地上的门卡。然后回到房间里。
由于我们两个房间都是阿涛一个人订的，所以就算监控里发现，我拿走了阿涛的房卡甚至进了隔壁的房间，只要阿涛不投诉，宾馆也不能把我怎么样。
回到房间，我赶紧跑向窗口，伸头向外看去，等了一会，就看到阿涛和小欣走出了宾馆，小欣在前面走，阿涛跟在后面，一直想停车场的方向走去。我一直盯着他们，走到停车场，上了车，然后开车驶离了宾馆。
看到他们离开，我转身离开了窗口。坐在床上，做了几次深呼吸，平复一下情绪。
看着手中的房卡，有一种做贼一般的感觉，但是却又有一种莫名的激动。好像偷窥一样，在微微的罪恶感中，带着浓浓的兴奋之情。
在平复了一会心情之后，我起身整理了一下衣服，然后想房门走去。
出了房间，将自己的房门锁好，然后若无其事的左右的看了一眼，还好，现在这个时间，一般的人都已经出去了，没出去的这个时候也很少有人在走廊里晃悠了。
我慢慢的走向了小欣的房间，在再一次确认左右无人的情况下，把房卡插进了，门锁里。“咔嚓”一声，门打开了。
这一刻我的心，再一次紧张了起来，就要进去了，之前的两天，在这个房间里，我亲爱的清纯女友，被另一个男人肆意玩弄，这就他们战斗的地方，这里有他们激烈性交的痕迹，甚至整个房间的空气里，都有着他们汗水和各自体液的味道。
当然这只是我心中刺激自己的想法，其实根本问不出来什么特别的味道。而且小欣出门的时候一定是擦了香水的，房间的香水味反倒比较大一些。
我慢慢的推开了门，然后闪身进入屋内，在反手关门的同时，顺手把门上的打扫标志牌也摘了下来，避免一会保洁阿姨闯入，前天晚上的情况，还历历在目，再被保洁看到我在这个房间里，她一定会直接报警的，那我可就糗大了。
确认房门关好后，我转过身，开始要正式探索，我亲爱的小欣的与阿涛那个贱人的炮房了。
我现在站的位置，左手边一个简陋的衣柜，我用手拉开柜门，看到几件小欣的衣物，因为来玩的时间不长，她也没有带太多的衣服，横杆上挂着几件上衣和裤子，还都是保守的长裤和不同的T恤。柜子的下面横放着小欣的粉红色旅行箱。
我轻轻的把旅行箱拉了出来，以上面密码，不过这可难不倒我，因为这个密码是当初我帮她设的，是她的生日，所以我很轻松的就打开了。除了已经被挂起来，怕压出褶皱的衣物外，洗漱用品也不在里面，估计是在洗手间里。现在在装在旅行箱里的也就只有小欣的私密衣物了，也就是小裤裤和小内内了。
还是以前那些保守的款式，有几件我是见过的，没有什么新意，也没有什么刺激。
不过我还是简单的翻看了一下，想研究下，小欣到底是穿着哪件内内和裤裤的时候，被阿涛推倒的那？上面会不会留下什么印记那？
不过刚翻了两下，我就放弃了，暗骂自己脑子有病，箱子里面的衣物都是干的，前天小欣被阿涛推倒，就是完事了马上洗，也不可能干的这么快啊，而且，听阿涛的描述，小欣根本没有时间洗那些东西啊。所以那些衣物应该还里屋或者洗手间里啊。
一边在心里骂着自己白痴，一边慢慢的将箱子装好，返回柜子恢复原样。
整理好柜子，我又转身走向了洗手间。前天晚上，小欣就是在这里面开始被阿涛玩弄的。
轻轻的推开了洗手间的门，洗手间的布局跟我的房间一模一样，只是方向是相反的。
推开门正对的洗手台上，整齐的摆放着小欣的洗漱用品。台面上也很干净整洁，洗手台再往里，就是马桶，马桶盖盖着，也没什么可查看的，不过马桶旁边的纸篓却引起了我的注意，我猜想里面应该有，小欣被阿涛干完，躲在厕所擦拭淫水的厕纸，不过仔细的想了想后，我还是没有过去翻找的意思。
在洗手台和马桶的对面，就是洗澡的区域，墙上接出的喷头，喷头下搭放毛巾、浴巾和洗澡用品的架子。
现在架上上的毛巾和浴巾已经没有了，却挂着两双棉质白袜和一条小裤裤。小裤裤是纯棉的，白色带着浅蓝的蕾丝边，上面画着很多小菠萝，这的确是小欣喜欢的风格。看看已经在晾干的小裤裤，我想寻找痕迹的愿望算是破灭了。
不过紧接着，我的目光就被蓬头下方的小盆吸引住了。在小盆里竟然还有一条小裤裤，跟架子上的几乎一模一样，唯一的不同就是，这条小裤裤上面画着一个大菠萝。
很明显，这两条小裤裤，应该是一起买的。
这条小裤裤，只是被扔在盆子里，不知道是没时间洗，还是什么原因，反正就是扔在那里，也没有用水浸泡起来。我一下子就激动了，慢慢的弯下腰，轻轻的拿了起来，翻开一看，终于发现了我要找的东西。
（待续）

（十）深陷其中（下）
只见小裤裤的裆部位置，有一块淡淡的因湿痕迹。拿到鼻子下轻轻的闻了闻，我可以确认那若有若无的气味，就是小欣爱液的味道。
这应该是小欣昨天晚上或者是早上起来后穿着的内裤，不过在阿涛买早餐回来后，一定是又再一次挑逗了小欣，让她的小浪穴又一次分泌了大量淫水，因湿了内裤，然后阿涛扒下了它，把它扔在一边，压在床上，去肆意操干那个本应被它紧紧守护的蜜穴。
可能在完成了“早操”之后，两个人急于出门，小欣就没有来得及去清洗，只是把它放在了盆子里，等晚上回来。我很庆幸小欣没有立即去清洗它，否则我也看不到小欣在被我之外的人挑逗后，留下的淫荡痕迹。
欣赏过小欣小裤裤上的痕迹，再一次闻到了小欣肉穴里的味道，我强压着自己想就地开撸的心情，把小裤裤按照原样又放了回去。转身看了看洗手间，已经没有什么再能吸引我的了。于是就向外走去。
出了洗手间，向右一拐就算是到了卧室了，毕竟只是普通的大床房，整个房间也就只有这么大。
还是跟我房间的布置像镜子的两面一样，整体一致，又整个相反。
在电视下方的吧台下面，有个装满了的垃圾桶，里面都是吃完外卖后的垃圾，看那堆积的情况，两个人确实如阿涛所说，这两天都没有出去。
吧台上收拾的还算整洁，应该是压跟也没使用过。再向右看去，是两把椅子和摆放在中间的小茶几，茶几上的烟灰缸里，有很多烟头和烟灰，旁边还有一个空着的烟盒，这应该是阿涛的杰作了。
继续环顾这个房间，床上的被褥，显得有些凌乱，以我对小欣的了解，她一定会收拾好再走了，不过很有可能是阿涛说白天会有保洁来收拾，才拦住了小欣。床头的两侧分别是两个床头柜，在里面的床头柜上摆放着台灯。下台灯的下面，一盒开了封的避孕套，异常的刺眼。
我慢慢的走了过去，拿起盒子向里看去。这是酒店标配的避孕套，10片装，现在里面还剩一半，用掉了五个，看来在过去的两天两夜里，阿涛确实向他自己说的，一共玩了小欣五次。
现在我亲爱的小欣的身体，除了嘴巴和肛门，应该是都已经被阿涛玩遍了。当然，嘴巴和肛门是我命令禁止阿涛的触碰的，不是说不行，而是我认为还不是时候。
放下避孕套的盒子，我低头看向了床头柜旁边的垃圾桶，在大量废弃手纸的下面，我隐约看到了，几个用过的避孕套。其中三个已经干涸了，还有一个是没有干透的，之后最后一个还是液体的状态。
这是阿涛的战果啊，这五个避孕套里，装载着阿涛的万子千孙，当然现在他们已经失去了活力，因为离开了温暖的人体，而步入了死亡的旅程。其实当他们在小欣温暖的阴道里喷涌而出的那一刻，他们就完成了自己的宿命。
他们的作用就是为了壮大阿涛的阴茎，给小欣带去无限欢愉。他们做到了，而且任务完成的很漂亮。为了他们的后继之“精”能有一个可供发泄的极品巢穴，而牺牲了自己。
此时我看着它们，白的有些刺眼，就好像在提醒我，他们的父亲，现在在我可爱的女友身边；他们的父亲，每天晚上甚至是早上，都在操干着我最亲爱的小欣。想着这些我的淫妻心理再一次得到了满足。
之后我轻轻的坐在床上，然后掀起了被子，向床上的床单看去。如同意料之中，仔细查看床单后，我发现，上面有着大大小小的因湿印记，这应该就是小欣在被阿涛肆意驰骋时留下的印记。
那本应为我而流的淫水，却在一个陌生的城市，在一个陌生的房间，在一个相对陌生的男人身下，被这个男人操干得喷涌而出，滴落在这陌生的床上。
起身坐在床旁边的椅子上，看着床上的痕迹，闻着房间里的味道，我轻轻的点燃了一支香烟，慢慢的吸着，脑子里在幻想着这两天，在这个房间里发生的一切。
手里的烟，越来越短，但是在我的大脑的刺激下，我下面的兄弟，却越来越长，直到到了它的极限。
掐灭了烟头，我慢慢的起身，躺在了小欣的床上，然后解开裤子，放出了我肿胀男人的兄弟，右手轻轻的握了上去。就这样，没过几分钟，我就躺在小欣刚刚被操干过的地方，闻着小欣淫水的味道，想象着小欣被玩弄时的样子，发泄出了我堆积的欲望。
躺在床上休息了一下，我才翻身坐起，拿过手纸，擦拭了下体的污物，起身整理好衣物。
环顾四周已经没有什么需要查看的地方了。于是我快步走到床头柜旁的垃圾桶出，小心的从里面把那五个用过的避孕套拿了出来。用纸围住，然后掐在手里。向门口走去。
轻轻打开门，向门外看去，走廊里依旧没有人，我赶紧闪身出了房间，顺手在门把上挂上了“需要清扫”的牌子。然后将房门关上。弄好后，我快步的向自己房间走去。
小心翼翼的回到我自己的房间，我长出了一口去，路程虽然很短，但是我的心里已经紧张的不行了，就好像做贼了一样。
再次点燃香烟，平复着紧张的心情，一根香烟很快就抽完了。在掐灭了烟头，放下了所有紧张、激动之后，躺在床上，沉沉的睡去。
这一次睡的时间并不长，大概下午两点钟左右，我就醒了过来。看看时间，他们应该还要过一会才会回来。没什么事情可做，我再一次打开电脑，登录游戏，在游戏世界里拼杀起来。不过我的心理，还是不能安静下来，一直在想象着他们今天一天，都在干嘛。
他们会不会直接在外面，就交合在了一起那？会在哪？商场的厕所里？黑暗的电影院里？还是荒无人烟的野外？他们会用什么姿势那？小欣会不会觉得非常刺激，而高潮连连，甚至再次潮吹那？
幻思乱想之间，时间终于走到晚上6点多钟，我电话的震动，将我拉回现实。
“1”他们回来了。收到阿涛的短信，我赶紧起身向外走，出了房间，向电梯方向走去，在我的房间和电梯之间有一个垃圾桶，我轻轻的弯下腰装作系鞋带，将小欣房间的房卡，放在了垃圾桶下面，不深，只是压住了一个角，很大一部分都露在外面，不过不用担心，宾馆走廊的灯光是很昏暗的，没人提醒，别人是不可能注意到的。
放好后，我转身向回走去，并把我早就编辑好的短信，发了出去。
“电梯出门，第一个垃圾桶。”
然后我快步回到房间，关好门，紧紧的贴在门上，从猫眼向外看去。
猫眼里的区域并没有马上出现他们的身影，大约过了得有五分钟，我才看到小欣从我门前走过，还是白天穿的那身衣服。不过就在她要走过我的房门时，她忽然转身疑惑的向身后看去，紧接着，我就看到阿涛想她跑过来，边跑边赔笑，手里好像还拎着很多东西。
小欣看到阿涛？小欣也消失在了猫眼里。他们进房了。
看到他们进了房间，我也就没有在偷看的必要的。一天没吃东西了，这时候饥饿感也慢慢的浮了上来。我依旧打电话叫了外卖。
边等外卖，边玩游戏，边胡思乱想。我猜测今晚阿涛还不会走，不光是今晚，估计之后的这两天阿涛都不会走了。他们两个已经捅开了最后的一层窗纸，小欣也接受了这几天跟阿涛欢好的要求和内心期待，那阿涛就一定会乘胜追击，就是死赖着也不会离开的了。
而且刚刚看小欣的表情，也不是厌恶或者冷漠了。她应该是已经默许了阿涛，这几天对自己的奸淫行为了。不过现在我反倒有了一些担心。小欣会不会沉迷于阿涛的大家伙，而直接离开我那？想想我最近的所作所为，沉迷于游戏之中，对小欣不管不问。
按照小欣的理解，我应该还在老家，每天沉迷于游戏，小欣已经来到外地快5天了，我连个电话都没有给她打过。连她临走前一天的短信都没有回。我真的还爱着小欣吗？这个问题一出现，就马上被我抛开了。这个问题不需要问，我还爱着并且深爱着她。那我现在这样对吗？
我坐在床上，看着电脑游戏里面的人物。她静静的站在那里，微低着头，好像也在沉思着什么。
小欣还爱着我吗？一想到这个，我猛然感到一阵寒冷。我不确定。我真的不确定了。一直以来我都以为所有的事情都掌握在我的手中。我去布局阿涛迷奸小欣，去给阿涛布置奸淫小欣的房间，给阿涛提供招待小欣的经费。我不去满足小欣，我玩游戏冷落小欣，我对小欣的出行不闻不问。
当我把自己的心思全部投入到阿涛如何去奸淫小欣和游戏中后，我仿佛忘记了小欣的感受，我以为我只要控制住阿涛就好，但是我恰恰忽略了，另外一个我本应该更加重视人——小欣。我现在已经不是在调教小欣了，我这分明是在把小欣拱手送给别人啊！
我感觉自己的身体僵硬了，这一刻我开始后悔了。不是后悔对小欣的调教，而是后悔自己的最近一段时间的所作所为。本来，我们在我的计划里，会慢慢的走向，幸福和“性福”的生活，但是，我却把肉体欲望上的冷落，直接发展到了精神需求上的冷落里了。
如此行为，不但不会让我和小欣快乐的走下去，反而会让我们越来越远，直至她离我而去。想想阿涛的温柔体贴、器大活好，再想想我的不闻不问、萎靡不振。要我是女孩，也会选择阿涛。在小欣心里，现在我和阿涛相比，抛开多年的感情不提，我除了家里有点钱，有点势力，还有什么？
以我对小欣的了解，钱和势力都不是她衡量爱的标淮。也就是说我现在是一无是处。那我还那什么跟阿涛争？现在小欣之所以还挣扎在对我的爱和对阿涛的需求之中，一定是因为我们多年的感情还在，但是如果这份感情变淡了，或者直接消弭了那？
那我将有百分之九十的几率会失去小欣。
得到这个结论，让我遍体生寒。此时，被我握在手里的鼠标，就好像一块刚刚在火盆里烧过的烙铁一样，灼烧着我的掌心，我浑身激灵的赶紧把它扔在了一边。
我已经不敢在想象下去了。我激动的站起身，直接向电脑屏幕扣在了键盘上。
我该怎么办，现在该怎么办那？
正在我满屋乱走的时候，门铃忽然响了起来。外卖来了。
我快步走到门旁，开门，拿东西，付钱，关门，一气呵成。
门外的外卖小哥都没反应过来，还在照着惯例说着。
“还有什么需要随时打电话。”
话还没说完，我就关上了房门。
怎么办那？电话？
外卖小哥的话在我关门的瞬间传入了我的耳朵。
对电话。我应该给小欣打电话。
这是心情无比烦躁和激动的我，已经来不及想其他的事情了，我只想赶紧接通小欣的电话，告诉她我爱她，我想她了，我不玩游戏了，我们要好好的在一起。
想着这些，我赶紧将外卖扔在桌上，拿起电话，拨通了那个我熟悉的号码。
等待电话接通的时间，好像几个世纪一样长，终于电话连接成功的声音传来了，不过小欣却没有第一时间接起电话。
她在干吗？为什么不接电话？在洗澡？不对！小欣就在隔壁啊。完了，他们不会是在做爱吧。刚刚心情太激动了，我竟然忘记了小欣就在隔壁。
很多事往往就是这样，你越不想它发生它就越会发生。就在我手忙脚乱的想要挂断电话的时候，电话竟然接通了。
此时此刻，我再挂断电话已经来不解了。我只能故作镇定的开口说话。
“喂？”
然后电话那头却没有马上答话。我也借着这个时间平复着自己的心情。
“小浩子？”
大概沉默了有10秒左右，小欣动听的声音从电话里传了出来。不过隐约我听出了一些喘息。
“恩。怎么样，这几天玩的开心吗？”
“还好。”
小欣在短暂的沉默之后，轻声答道。
“恩，我今天打电话过来，是想说，这几天我考虑过了，我最近玩游戏，确实有些太过痴迷了，从而冷落了你。我想跟你说对不起。”
“哦。”
小欣的态度不冷不热的，这让我的心情再一次向下沉去。
“小欣，我已经决定了，游戏我不玩了。你别生我的气了好吗？”
“啊……我……我没生你的……气。”
良久的沉默后，小欣的声音再次传来，不过已经是断断续续的了，而且喘息的声音也大了起来。我已经猜到了，一定是阿涛在那边没干好事。
“小欣，你怎么了？”
“没事，没事，今天……逛……逛街，买了……点东西……我……我在往宾馆去那。”
小欣好像很艰难的说完了整句话。然后我就听见电话耳机里，一声很闷的响声，然后本应由的杂音也没有了，依稀还能听见里面小欣的呻吟声。我当然知道是怎么回事。不过我却不能直接点破。
“哦，那你慢点搬。只要你不生气就好，这几天好好玩吧，等你回来，我们看看也一起出去玩，好吗？我们还像以前那样，好吗？”
“恩……恩……好……好的……我真的没生气，不说了……我还要搬……
东西那。”
果然如我所料，刚刚小欣是用手捂住了话筒，想要阻挡住她呻吟的声音，在我说完话后，她拿开了手，我又能清晰的听见周围的杂音了，当然还有依稀的肉体撞击声。
“恩，那你快搬吧，下次我一定陪你一起去，就不用你这么辛苦了。欣，我爱你。”
“恩……恩……我也爱……爱你。好……好了……我挂了。”
说完，小欣马上就挂断了我的电话。这是她第一次这么快挂我的电话，我猜想她那边应该已经到了非常激烈的时刻了。
本来我估计小欣在接到我的电话之后，还应该会说我两句的，可是我阴差阳错的在这个时候把电话打了过去，此时的小欣却没时间也没精力去说我了，而且为了不让我发现她的事情，她还想快点结束通话，所以让我的道歉也异常顺利。
这一刻，我真的有点哭笑不得，这个时间点，这通电话，我到底是该高兴，还是该郁闷呐？
然而隔壁的两个人，却并没有我想的那么复杂，刚刚挂断电话不到一分钟，那激烈的“咚”、“咚”声就响了起来，而且比每天来的都要猛烈很多。
（待续）《一》大学时代

（十一）乘胜追击（上）
这强烈的撞击声，足足持续了有半分钟，比每天的时间都要长。貌似今天阿涛的状态特别的好。
而我在听到这声音的时候，却没有了每天的兴奋。我被小欣可能移情别恋的猜想搅的心神不宁。
在隔壁消停了之后，我再次陷入沉思之中。思绪很乱，无从描述。一个个可怕的假设被建立，之后推翻，再次建立，又被推翻。
不知道过了多久，墙壁上再一次传来的撞击声，把我拉回现实。
他们还在继续？是之前一次还在继续？还是已经梅开二度？小欣是真心的接受我的道歉吗？还是想尽快结束通话，省的打扰他们的甜蜜时光？
这一刻我再一次心急如焚起来。我站起身，在房间里走来走去，就像热锅上的蚂蚁一洋。此时我十分强烈的想知道隔壁现在到底发生了什么？不是为了满足自己的欲望，而是一种深深的担心。
但是无论我现在如何煎熬，都无济于事，我很郁闷，为什么今天过去的时候，没有好好研究一下隔壁的构造，看看有没有可以让我看到那边的地方。
对了，那边和我这边是一洋的构造，我在这边也一洋可以研究啊。
想到这里，我开始仔细的观察起我的房间。不去听墙壁上传来的撞击声，抛开所有的思绪，认真的观察着房间的每一处。
然后两分钟后，我放弃。房间就这么大，所有的陈设一目了然。没有任何可以用来窥视的地方。
失望透顶的我，开始漫无目的游离着目光，知道我的眼睛看向了窗护。
由于房间里是有空调的，所以我基本已经忽视窗护的存在了。上午由于心情紧张，虽然站在窗口窥视了小欣他们的离开，不过我根本，没把窗护当回事。现在想来，那里可能是我现在唯一能利用的地方了。
现在想想那个时候还真是落后啊。现在这个时代，随着智能手机的普及，什么视频软件啊，直播软件啊等等的可是应用如雨后春笋一洋，遍地都是。但是在2006年我们都想象不到将来会有智能手机这种东西。
当然，那时的我是不会想到这么多的。看到了窗护，我急忙跑过去，一把拉开。一阵清风瞬间迎面吹来。
打开窗护后，我慢慢向外探出了头，然后向左看去。之后再次失望。
像这种快捷酒店，窗外是没有什么露台之类的设置的。光秃秃的墙面，没有任何可以踩踏的地方。而两个窗护相隔大概有两米远，我是不可能爬的过去的，就算我如同特工一般，飞檐走壁的过去了，那之后那？看看窗外那不到十五厘米的窗沿。没有可以藏身的地方，没有安全保障，难道我是过去寻死吗？
数次的打击，让我心力交瘁，最后只能黯然神伤的缩回脖子，然后栽倒在床上，心有不甘的再次沉沉睡去。
再次醒来，还是被一阵电话震动的声音吵醒的。张开眼睛，看看自己一夜未脱的衣服，一阵自嘲，然后接通电话。
“喂，小浩？哈哈，我跟你说，你太牛逼了。昨晚那个电话打的太是时候了，哈哈。”
电话已接通，我还没有说话，阿涛的声音就传了出来。
“喂，你慢慢说。”
“啊，恩！昨天我不是没给你发信息吗？可不是我把你忘了啊，是实在没时间啊，你不知道啊。这小欣平时看起来文文静静的清纯妹子一枚，这被开发了之后，那可真是如狼似虎啊。”
“昨天一进房间，我本来就是想挑逗她一下，结果你猜怎么着，就被我按在门上亲了两口，摸了两下，下面就湿的不行了。我这一看，干脆就直接乘胜追击，一把抱起来，扔在床上，拔下裤衩，就直接捅了进去。那个湿，那个紧啊。爽死了。”
操！原来昨天两个人，进房就开始了。小欣怎么会堕落的这么快？着怎么可能？
难道她真的爱上阿涛了？
“本来我想来一炮就完事了，晚上再说，结果你那个电话来的，那叫个准时啊。
小欣正好刚刚要到高潮了，你的电话就打过来了。你是不知道啊，看着小欣满脸的潮红和欲求不满，但是看到是你的电话，又不得不接的挣扎表情，我的JB又大了一圈。”
“她感觉到了我的兴奋，就开始推我，我怎么可能拔出来嘛。我就那么看着她，她后来没办法就接了你的电话。嘿嘿，我知道你的意思，不就是想让我有再次羞辱她的机会吗？哈哈，所以我也没惯着她，我就在她接电话的时候，继续的的操着她，嘿嘿，怎么洋？兄弟没让你失望吧？听得爽不爽？”
你妈啊。你脑子又好使了是吧？我什么时候想你再羞辱她了？爽你妈B！
“嘿嘿，后来我越来越猛，她是在受不了，还把电话话筒捂了起来，操，那表情太刺激了。我跟你说兄弟，就是你挂断的太早了，你们在说一会，我能让她直接高潮浪叫给你听。哈哈。”
我去你妈的，那他妈不就穿帮了吗？这个傻B，得意忘形的太严重。
“之后挂断了，你的电话，她已经憋的不行不行的了。不过我就在这时候，插着她不动了。我问她是不是她男朋友。她说是。嘿嘿。我就问她是我操她操的爽，还是她男朋友操她操的爽。她不说话，就是两腿夹紧我。我怎么可能让她如愿那？我就告诉还是老规矩，不回答，就不让她高潮。”
“她没办法了，就说是我。嘿嘿，我就接着问她，想不想以后还要我操，她估计已经忍无可忍了，就大喊说想。然后我就告诉她，以后回学校，就要一直被我操，要我随传随到，不过我不会破坏你们的感情。她当时已经饥渴的不行了，左右胡乱的摇晃着脑袋，我说完狠狠的捅了她一下，她才清醒过来。”
“然后点了点头。我看差不多了，就没再抻着啊，直接大力捅到了底，然后就是一顿疯狂冲刺，直接就把她顶到高潮了，那淫水喷的，我的下半身基本都被淋到了。之后她就虚脱了，然后我又干了一会，就跟她第二次高潮一起交货了。
嘿嘿。兄弟，你真的神一洋的助攻啊。”
我操你妈啊。神你妈助攻。老子那个电话是他妈去道歉的。你妈的便宜你小子了。
“不过之后我们就没再做，昨天逛的有点累了，买了好多东西，还有给你的和给你爸爸的东西那？小欣还是很挂念你的，昨天接完了你的电话，虽然还是被我玩的很疯，但是那是因为她欲求不满，之后完事了，虽然没有跟我翻脸。不过还是跟我把话将清楚了。”
“她跟我说，她有男朋友，而且你们感情很好。虽然我占有了她的身体，不过她还是爱你的。所以不希望我破坏你们的感情，不过她算是默许了我会联系她做爱的事情。她没明说，我也没明着问，不过我也保证了，我不想破坏你们，只是想跟她做爱而已，她只要满足我的性欲，我用性命担保，不打扰到你。”
“所以小浩啊，就现在的情况看来，小欣的初步开发已经基本达到目的了，她还爱着你，然后还爱着我的JB，而你和我，我们各取所需，你的大脑爽着，我的JB爽着，怎么洋，兄弟的工作完成的可以吧？之后就是回学校的调教了，调教的尺度也可以加大了，嘿嘿。”
你妈啊，拿我的大脑和你的JB作比较，你他妈是故意羞辱我吗？不过他有一句话说的还是对的。虽然发生了很多意外，不过现在看来，小欣应该已经开始接受跟阿涛的性爱了，而且我也知道小欣的心里还有我，我也要改变，变回原来那个对小欣关怀备至的好男友，否则小欣还是会有离我而去的风险的。
现在的情况也可以算是殊途同归了吧。的确第一步计划已经基本算是，完成了，确实可以开始下一步的调教了。不过阿涛在这装好心提醒我，还不是他自己也同洋期待着下一步更加撤底的玩弄小欣。
“后来我也明确的说了，她在这还能再呆一天半，就让我们在这段时间里，好好的玩，疯狂一把，回去再做，不一定什么时候了。她没说话，我就当她同意了。嘿嘿。然后我们就睡觉了，我想搂她，被她推开了，不过我可没放弃哦，最后她还是被我搂着睡着的。嘿嘿。”
“对了，对了，还有哦，今天早上我出来买早点的时候，她也醒了，要起床，我就说，别着急，等我回来，然后就是淫笑，结果她犹豫了一下，就垫高了枕头开始看电视了。嘿嘿，估计她现在还在等着我回去操她那。”
“今天我们还要出去买东西，是我提出来的。我打算给她买几套裙子，她太保守了，我们要先从她的着装下手啊。我打算以后只要不是很冷，就让她穿着裙子来给我操，怎么洋？这洋可以不？”
知道了小欣现在的心意，我那可悬着的心，也算是撤底放了下来。在阿涛的诱导下，我那淫妻的变态欲望也再一次冲进大脑。
“去吧，先别买太短的，她一时会接受不了，别急功近利，慢慢来。”
“嘿，你终于说话了，我还以为你生气了那。好的，你放心吧，我知道分寸的。”
“还有，今天不用留房卡了，不过你们再做的时候，把窗护打开。”
“嘿嘿，怎么这？听不到，看不到，急死了吧，哈哈，好的，你就放心吧，今天兄弟努把力，让你好好听听你女朋友跟别人做爱的墙根。”
“去你妈的，赶紧回去吧。”
“嘿嘿，好了好了，这就回去。你怎么那么着急？别忘了，小欣还在床上等我那。嘿嘿，你这么急着让我去操你女朋友？”
“滚！”
说完，我就直接挂断了电话，阿涛现在也对我有了一定了解了，知道他这么说话会让我的淫妻欲更加旺盛，不过我还是应该找个机会敲打一下他，让他知道有些玩笑可以开，不过别过分了。
之后我就起身去拉开了窗子，然后站着窗边，点着了烟，静静的等待着。
结果这一等，就是二十几分钟，窗外一点声音都没有传过来。就在我有些厌烦的时候，墙壁的撞击声传了出来，他们已经快结束了？虽然没有昨晚来的猛烈，不过这总节奏，我太熟悉了，这是小欣和阿涛即将到达高潮前奏。阿涛，怎么没有打开窗护那？
声音消失了大概有五分钟左右，我的电话收到了阿涛的短信。
“我要开窗，小欣不让，说会被听见，而且早上太冷。没事，你在等等，我白天开导下。她在洗漱。”
哦，原来是小欣，是啊，这几天进展顺利，我和阿涛都有点得意忘形了，忘记了在我们的计划里，还有个至关重要的人——小欣，虽然她已经沉沦于阿涛的胯下，但是她并不是可以让人随意摆弄的玩偶，她还有自己的想法。不是我们可以肆意玩弄的。这也让我在之后的计划里，考虑了更多的变数。
之后的时间，对于我来说，是无聊寂寞的。他们两个吃过早饭后，就出去了，而我只能一个人继续待在这个无人问津的房间里。期间我有打开电脑，登录游戏，不过并不是为了玩，我联系了室友，告诉他，我不打算玩了，然后把我帐号和密码发给了他。算是撤底和这个游戏断绝了来往。
最后看着游戏里的小矮人，想想之前这段日子，还是有些不舍的，我没有动鼠标和键盘，就是看着屏幕里，她站在原地轻轻晃动着，四处环顾，直到她撤底静止不动了，这是帐号被别人登录了才会出现的情况，果然，紧接着就有对话框弹出，说别人登录了帐号。看到这个，我点击了确定，然后关闭了游戏和电脑。
我又一次把自己心爱的女人，送了出去，虽然这个女人其丑无比，而且只是个游戏人物，不过心中的不舍和感伤，也让人感到抑郁。
惆怅了一阵后，我看向挂表，已经晚上六点多了，我起身走向窗口，小欣他们应该也快回来了，我走向窗口，点燃了一支香烟，由于白天隔壁也没有人，所以我一直是用的空调，窗护是关闭的。就在我想要打开窗护的时候，忽然看到，楼下小欣和阿涛的身影。
和昨天一洋，小欣轻快的在前面走着，阿涛拎着好几个袋子跟在身后，不过，就在快要进楼的时候，阿涛从后面赶上了小欣，然后貌似一脸淫笑的在小欣耳边说了什么，然后扬脸，示意着我的方向。
我刹那间定在那里，移动也不敢动，阿涛在干吗？在揭穿我的计划？他疯了吗？要鱼死网破吗？
那一瞬间，我的冷汗遍布全身，浑身僵硬，好像除了眼球，其他的身体器官都不能动了一洋。我的视线，飞快的离开阿涛，转到了小欣身上。出乎我意料的，虽然因为楼层高，小欣的表情我看的并不真切，不过朦胧的感觉，小欣并没有生气或者惊讶的表情，反而有些羞涩的有微微仰头的动作。
就好像在偷偷的瞄一洋，然后就是快步的走进楼里。看着他们消失在楼下，我的身体才仿佛恢复了行动力。此时我才感觉出，我身上的衣服已经快要湿透了。
但我并没有马上脱下，而是将烟头按在烟灰缸里，转身跑向门口，然后从猫眼，向外看去。
并没有等多久，猫眼里就出现了小欣的身影，此时，我已经没有什么心思去观察小欣的衣着了，只是目光紧紧的盯着她。
阿涛就在小欣的身后，当小欣正好走到我们前的时候，我看到阿涛又一次贴进小欣身后，满脸淫笑的轻声说着什么，由于声音太低，我根本听不见他说了什么。
阿涛说完后，小欣的脸就红了起来，虽然没有很明显的动作，不过我能感觉到她在偷偷的观察着我房间的门。而阿涛就有些肆无忌惮了，他有很明显的侧耳贴向我房门的动作，仿佛在倾听着什么，此时我真的紧张的大气都不敢喘了，他们到底在干吗？为什么这么关注我的房门。
阿涛在听了有十秒左右后，直起了身子，然后对小欣说。
“什么声音都没有，我都打听过了，没人的。”
由于这次阿涛，没有可以的压低声音，我算是听清了他的话了。
小欣在听见阿涛的话之后，并没有说话，而是如同小女孩撒骄一洋，转身快步向前走，脸上写满了羞涩，而阿涛在小欣走后，若有若无的瞥了一眼我的猫眼，脸上还是一副淫荡的笑容，然后也快步追了过去，之后，直到听见关门的声音，我才好似虚脱了一洋，一屁股坐在地上。
虽然我只听见了阿涛那一句话，不过我也明白了，应该是阿涛在开导小欣晚上做爱的时候要开窗护，但是矜持的小欣不肯，阿涛就告诉她，我的房间没有人，以打消小欣的担忧。而他们之所有格外关注我的房门，就是阿涛在证明这个房间是空的。
虽然我猜想的最坏的情况并没有发生，不过刚刚在猫眼里看到小欣那羞涩的撒骄神态和动作，我想小欣应该是也被阿涛挑拨的春意勃发了，看来今晚隔壁又将上演一场激烈的性爱交合了。
（待续）

（十一）乘胜追击（下）
想到这里，我也慢慢的恢复了力气，就起身走到窗护边上，然后轻轻的拉开，就靠在窗边，等了起来。
看看时间，他们应该是吃过饭回来的，那之后以小欣的性格，走了一天，满身的汗，应该就是收拾一下去洗澡了，洗澡出来应该就要到正戏了吧。
“她在洗澡，窗护已经打开了。”
果然，没过多久阿涛的短信就发过来了。
“一会先别动她，我要给她打电话。”
“哦。”
为了表现我浪子回头的抉心，我觉得今天还应该给她打电话聊聊，而为了避免再次出现乌龙事件，所以我提前通知了阿涛。
估算一下时间，按照小欣平时的习惯，我感觉她快要洗完的时候，拨打了电话。
这个时间我是考虑了好久的，既不能在他们正在做的时候打，又不能在他们正要做的时候打，这两个时间点，都会显得有些刻意了。然而还不能在他们做完了之后打，那时候，小欣刚刚得到了满足，因为我能感觉到她还是爱着我的，所以接通我的电话之后，万一她觉得愧疚了，会对阿涛之后的计划安排不利的。
而现在打，正好是她情绪高涨的时候，就算她产生了动摇，也敌不过她身体的欲望，那一丝丝的动摇，会被潜在的渴求和阿涛的抚弄摧毁的荡然无存。而我这通电话的目的，也只是在她心里埋下我的影子，不让她被越推越远。
电话接通的声音，自听筒传来。显然小欣并没有把电话带进浴室，响了大概有两声后，我就听见自隔壁的窗护里，传来阿涛的喊声，他也明白，我这也是响测试一下窗口传声的效果。
“小欣，你电话。是你男朋友喔～”
那轻佻的声音传过来没多久，电话就被接通了。
不知道现在小欣有没有走出浴室，所以为了保险起见，我赶紧快不走进了，我这个房间的浴室里，省的我的声音在窗口传过去。
“喂，亲爱的。怎么这么就才接电话？”
我明知故问的问道。
“哦，刚刚在洗澡。”
今天小欣的声音就显的很自然了。
“啊？你把电话带进去了？水蒸气会潮的。”
“啊，没有，我放在房间里了，不过我开着门，反正就我一个人。”
小欣的解释显然有些欲盖弥彰，不过我也不想深究，我只是把语言和语气，控制的更平常一些。
“开着门洗澡？好丢丢啊。”
“去！”
“好了，不开你玩笑了。今天玩的怎么洋啊？”
“还好了，明天就要回去了，今天出去买点特产什么的，带回去给大家。”
“明天就回来了？不多玩几天了？”
这话说的我这个郁闷，还多玩几天？是多给阿涛操几天吧！不过为了变现的正常，我还不得不这么说。
“不了，机票都定完了，明天下午就回去了。”
“明天下午啊？那我可能不能去接你了，明天我老爸，要带我出去，貌似有挺重要的事，要明天半夜才能赶回去。”
“没事的，我明天下了飞机刻意自己回家的。”
小欣的语气明显有些失望，不过我也没办法，我肯定要比她晚回去的，而且一天就两趟飞机，她坐下午的，我就只能坐第二天上午的飞机回去了。为了逃避小欣的失落情绪，我只能赶紧岔开话题。
“那你只能你自己先回家了，我后天中午去找你玩。对了，你有给我买什么礼物吗？”
“没有啊。”
“为什么没有我的礼物啊，你不是说给大家都带了吗？”
“谁叫你光打游戏都不理我了。哼！大家都有，就是没有你的。”
“哎呀，我昨天不是都说了嘛，我错了，我的游戏帐号已经都给老八了，我的不玩了，我爱你，我为之前的事情道歉。真的，我发现在我的世界里，你比什么都重要。这么多天没有看到你，我都想你了。你快回来，我想抱抱你。真的！”
“切，说的这么肉麻，谁知道你是不是骗我，还在偷偷的玩着游戏那。”
“你看，我都说了，真的不玩了。”
我特意表现的有些焦急，有些语无伦次，就是让小欣感觉到，我还是在乎她的。
“哼，等我回去看你表现吧。”
“好的，等你回来，我一定还给你一个温柔，体贴，以你为中心的绝世好男友。”
“你真贫。”
“嘿嘿。”
感觉聊得差不多了，我的目的也已经达到了，是时候结束这次通话，要不一会时间脱的久了，小欣性爱的欲望都消磨没了。不过在结束之前，我还得在帮阿涛一把。
“对了，你现在洗完澡了？”
“嗯，刚刚擦干了，现在在擦乳液，这几天都晒黑了。”
“黑？没关系啊，黑一点显的健康。我都想死你了。想你现在光光的，我都激动了，快回来吧，我想”嘿嘿“。”
原来聊了这么久，小欣现在就跟我一墙之隔，还好房间隔音效果好，要不就穿帮了。不过貌似我前两天，还在抱怨这个房间隔音效果太好那。看来真的是，角度不同，看待事情的想法也不一洋啊。
想着自己的可爱女友现在就在墙壁的另一面，赤裸着身体，擦着乳液。而一会就要出门，被门外等着的饿狼，肆意玩弄，我此时真的，激动了起来。
“切，你脑子里能不能想点好事？”
“这还不是好事？这是人生最好的事情了。亲着你的小嘴，摸着你的小咪咪，还有”嘿嘿“这你的下面，就是我这一生里最美妙的时刻了。”
我故意用很淫荡的声音说着。就是要小欣想起我们做爱时的情景，让她的欲望被点燃，但是对我的力不从心又无可奈何，这洋她就会更渴望阿涛的家伙了。
“去！我就希望你能多”嘿“几下啊。”
小欣这话说的，我真心郁闷了，什么叫多“嘿”几下？就是吐槽我时间不够呗？
她真的变了，虽然我知道她是为了打消我的气焰，故意揭短来气我，但是以前的她是绝对说不出来这洋的话的。看来小欣真的在我们的调教下一点点的改变着。
不过为了能潜移默化的改变她，我就没有揪着这句话不放了。
“那等你会亲自试试不就得了……哦，我爸叫我了，我要过去一趟，你也早点休息吧。”
“哦，那你快去吧，我一会弄完就睡了。”
弄？应该是被弄吧？
“嗯，我过去了，明天你路上小心，到了给我来个电话，我后天去找你。”
“嗯嗯，知道了，快去吧。”
“爱你，拜！”
“拜！”
说完，我就挂断了电话，火点的差不多了，接下来就看阿涛了。
挂断电话，我静静的看着洗手间的墙，就在墙的那一边，我的女友，应该也挂断了电话，她是否已经擦拭好了身体，推门走出浴室，然后投入了阿涛的怀抱那？
我慢慢的走出浴室，想窗口走去。来到窗口旁，侧耳倾听了起来。
但是我的等待是徒劳的，那边一点点的声音都没有，我很奇怪，难道他们又把窗护关上了？
焦急的等待让我的胆子也大了起来，我慢慢的将身子探了出去，努力的保持自己的平衡，不让自己折出窗台。
当我的上半身探到最大的限度后，我向左转头看去。由于角度问题，那边的窗护我是看不全的，不过依然能看到窗护靠近我的那一扇是拉开的。可是，为什么一点声音都没有？难道他们没有做？
在疑惑中，我慢慢的缩回了身体，一阵风吹过，却解答了我的困扰。
原来我在的位置是上风口，风从我的窗前，吹向小欣房间的方向，然后没有任何停留的继续它的旅程。如果小欣那边的声音不大的话，他们的声音就会随风而逝，我这个位置是听不见的。
这个科学常识让我感到一阵泄气，我喜欢淫妻，我把女友出卖给了别人，我为他们安排做爱的场所和一切，然后不但女友的心离我越来越远，现在连自己的怪癖，都因为种种原因无法得到满足。这应该就是所谓的赔了夫人又折兵吧。
懊恼的我，无力的坐在床边，不知道过了多久，床头墙上的撞击声如约传来，就在我盯着墙壁发楞的时候，一声轻微的呻吟声，也随之传来。
我急忙起身，跑到窗口，靠着墙壁，有一次倾听以来。
这次终于又声音传过来了，不过由于风和距离的原因，声音有些模糊。
“啊……啊……要到了……要到了……啊”
“啊……用力……啊……老公……老公。啊。我不行了……”
“啊……啊……顶到了……啊！！！”
声音模模糊糊，所以我就听见了几句。那淫荡的叫床声和墙壁的撞击声，几乎同时消失，我知道，我心爱的小欣有一次被阿涛操到了高潮。
虽然只听见了几句，不过我已经在脑海中脑补出了那个房间里的画面，有些失落，又有些激动。
我靠在墙边，思考着隔壁的情况，静静的点燃香烟，抽了起来。
隔壁暂时也回复了平静。
仿佛所有的声音在这段时间里都消失了。
一只香烟抽完，好像烟瘾并没有消散，下意识的又拿起烟盒，然后抽出一只。
就在我刚刚点燃香烟的时候，隔壁终于传来的说话的声音。
“来吧，没关系的。”
这是阿涛的声音。
“不要，会被……人看到……的。”
是小欣。听声音，他们已经来到了窗前，我不敢探出身子，只能紧紧的贴在墙壁上。
“不会的，刚刚我不是让你看了吗？我们住的这么高，不会有人看到的。”
“不要啊……万一有……有人……看到……怎么办？”
“绝对不会的，我刚刚不是把灯关了吗？现在外面都黑了，就算有人看过来，也是什么都看不到的。”
“啊……可是……我没有……没有力气了……”
“没事，你来，扶着窗台，两只手扶着，来，对，屁股撅起来，在向上点，对，这个角度就对了，做着爱，看着风景，多好。”
“啊……你轻点……我没劲了……啊……轻……轻点……”
看来，他们现在已经移动到窗口旁了，阿涛应该是为了让我能听清他们的声音，故意这么做的，现在由于距离近，声音大，所以他们的声音也不会被风带走了。
现在应该是小欣两只手扶着窗台，弯下腰，高高的撅起雪白的屁股，而阿涛，站在她的身后，以一个胜利者的姿态，挺动着下身，让他的兄弟，不断的出入小欣细嫩的阴道，不断的撞击着小欣最深处的花心。
“啊……轻一点……顶到了……啊……嗯……你确定……隔壁没有……没有人？……我好像……好像闻到……有烟味……啊……”
小欣的话让我已经，看着手中抽了一半的香烟，我恍然大悟，风带走的不只有声音，还有味道，他们在下风口，我抽烟的味道会直接飘过去的。他们不在窗口还好，现在在窗口，闻得会更加真切。
想到这，我赶忙想要掐灭烟头，不过烟灰缸离得有点远，我现在还不敢把烟头扔出窗外，已经撤底黑下来的夜幕中，一个点燃的烟头飞出会特别的刺眼，只要小欣抬头，就能看到，没办法，我只能先深深的吸了一口烟，然后用两个手指掐住烟头，然后狠狠的掐紧。直至碾灭。
自手指传来一阵钻心的灼烧感。我强忍着疼痛，直至烟头被撤底掐灭，然后轻轻把它放在窗台上。做好这些，我又开始一点一点的向窗外吐烟，控制好流量，不让小欣感觉到她说完话，烟味就立刻没有了，而是让她还能够闻到淡淡的、若有若无的烟味。然后在慢慢的消失掉。
“肯定没人，应该是风刮过来的，没事。你现在感觉怎么洋？舒服吧？”
还好阿涛及时说话，打断了小欣的思考。
“啊……嗯……”
“嗯，什么嗯，不会说话吗？”
“啊！！！轻点……轻点……舒服……舒服……”
“嘿嘿，这就对了，问你话要说话。嗯嗯啊啊的，怎么着，叫床叫习惯了？
说现在刺激不刺激？”
“啊……刺激……刺……刺激……轻点……”
“那你喜欢不喜欢啊？”
“喜欢……啊……啊……”
“喜欢是吧？那你会学校之后，还会不会来找我操你啊？”
“啊……会……会的……啊”
“会什么，说清楚。”
“会……会找你……会找你……C……C……啊……”
“把话说全了，说清楚。”
“C……操……操我。”
“把话连起来，还有你该叫我什么？都忘记了？”
“啊……会找……会找老公来操我……啊……啊”
听见小欣的话，阿涛应该是异常激动，动作应该也更加大了起来，所以小欣的呻吟声也随之加大。不过听见小欣喊阿涛老公，我还是稍稍有些吃醋的。这个称呼本来是属于我的，现在却又加进来一个人，不过想想我连小欣的身体都给出去了，也不差一个称呼了。
“嗯，乖，老公好好奖励你一下。”
“啊……啊……轻点……顶到了……慢一点……”
“嘿嘿，这是给你的奖赏，以后好好表现，我会让你高潮叠起的。以后，你男朋友不在的时候，我就是你老公，知道吗？”
“嗯……嗯……知道……啊……”
“嘿嘿，真没想到啊，平时清纯的不行，只要一被JB捅进去，你看看你自己那浪洋。你男朋友知道你这么浪吗？”
阿涛NMB，你他妈这是故意说给我听那是吧。
“有机会我真应该认识一下你男朋友，你这么浪，他一个人能满足你吗？这要是我们双J何必，保管把你操的连床都不愿意下。”
“啊……别……别让我……男朋友知……道……他会……会不要我的”
“嘿嘿，放心，我答应过你，不会去找他的，不过，你可也答应我了。做我的地下情人，而且会配合我，尤其是在我操你的时候，你要都听我的。是不是？”
“啊……啊……啊……是……啊……”
“又忘记了是吧？说话！”
“啊！！！轻点……是……都听你的……这件事……不能让我……
男……男朋友知道……我会配合你……都听老公的……啊……啊……”
这尼玛，是阿涛在这给我作品展示那？原来女人在欲求不满的时候，真的是什么话都说的出来，什么事都做的出来啊。
“嗯，这就乖了，以后我会好好的开发你的，把你的淫荡本质都开发出来，你男朋友应该谢谢我，要不是我，他就浪费了你这个超级淫荡的尤物了，我教你的那些姿势，记得有机会要教给他哦～”
感谢NMB，得了便宜卖乖。我他妈用你教？
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016/07/16字数：5076感谢大家的支持与关注。小欣的性爱旅行就要结束了，不知道大家觉得这段如何？文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十二章：淫娃归来（上）
“还有哦，今天给你买的裙子，以后要穿知道吗？我就纳闷了，你这么个性感美女，竟然不穿裙子？你男朋友也是，他没有审美吗？就没要求过你穿裙子吗？”
“啊……他……说过……不过我不……喜……喜欢……他就……没在说……
过了……啊……”
“切，那我今天告诉你，不管你喜不喜欢，以后都要穿，知道吗？”
“啊……啊……我真的……真的……不习惯……啊……啊……”
“没什么习不习惯的，这样吧，等会学校，我第一次找你出来做的时候，你给我穿着裙子和高跟鞋来，知道吗？”
“啊……啊……啊……”
“问你话那，知不知道？”
“啊！！！知道……知道了……啊……”
“乖，按我说的做，我不会亏待你的。表现的好了，回去老公我，不带套，把精华都射给你，让你的浪穴和子宫，好好冲个澡，滋养一下。”
“啊……不要……不可以……的……啊……”
“什么可不可以的。我告诉你被精液的冲击子宫，比带套高潮的快感要高好几倍。
保证爽死你。”
“啊……不可以。真的不……不行……会怀孕的……”
“我们可以掐算好日子啊，而且就算怀了，你不说我不说，就让你男朋友养呗，他家不是挺有钱的吗？不差多张嘴，大不了你以后嫁给他再给他生个亲生的不就完了。”
尼玛啊，虽然在我的计划后期是准备让阿涛内射小欣的，不过这话为啥从阿涛嘴里说出来就那么难听那？
“啊……那……那也不行……你说过。不强迫……我……实在……
做不来的……事情……的……”
“唉。好吧。我给你时间考虑考虑，现在不着急回答。不过眼下，你可要有个心里准备了啊。”
“啊……你要……要干嘛？”
小欣的声音充满的惊慌，我不知道那边怎么了。阿涛到底让小欣准备什么。他又有了什么变态的注意了吗？
“准备好了啊，我要冲刺了。”
原来，这半天的谈话，阿涛已经要到了发射的状态了。现在他们的姿势，是最适合阿涛冲刺的了，也不知道小欣那柔弱的身体能否经得起，阿涛此时那暴风骤雨般的摧残。
“啊！！！”
回答我的是，小欣近乎撕心裂肺的惨叫。不过还好，这声惨叫到了后来，就变的有些兴奋和舒爽了。
“啊……啊……啊……我也要……我也要到了……啊……啊……
来了……来了……来了……啊……”
“啊……用力……到了……到了……啊……”
此时小欣已经浑然忘记了自己是在窗口，我感觉她的叫声已经响彻云霄了，在这个相对与白天来说还算寂静的晚上，她的声音，连在路上行走的人，都听到了，在我的角度，我就看到有几个人在向上观瞧。
还好，我们两个房间都没有开灯，外面的人，由于高度差也看不到房间里的情况，要不然，我亲爱的小欣，就得赤裸裸的被人看光光了。
相比于楼下的路人，我的位置听的更加真切，此时隔壁传来的是，小欣的呻吟声、阿涛的睾丸撞击小欣阴唇的“啪”“啪”声还有好像是肉体的拍击声，应该是阿涛又在打小欣的屁股了。
阿涛现在好像越来越热衷于在小欣即将高潮的时候，大力的拍打小欣雪白的屁股了。我能够想像，看着那雪白的，丰盈的屁股，在自己的拍击下，泛起一阵阵的肉浪，那种征服感和满足感，就会让人欲罢不能的。
三种声音好似和声一样，自窗口向我扑来。我也在着美妙声音的旋律中，情不自禁的将手伸进裤子里，然而当我的手触碰到我的小兄弟时，一阵钻心的疼痛，再次袭来，我急忙抽出手，定睛看去。
原来我的拇指和食指上都起了水泡，应该是刚才掐灭烟头的时候造成的。没办法，我现在欲火焚身，只得用左手去继续抚弄阴茎。
男人从感受到即将射精，到真正发射完毕，时间是很快的。所以此时隔壁，也传来了，一声饱含满足的女性呻吟声。
“啊！！！”
小欣已经到高潮了，阿涛应该也已经射出来了，相比来说我是最厉害的，虽然换手耽误了一下时间，不过我还是在他们之前就已经发射完毕了。（┬＿┬）好吧，我承认，这样的刺激对于我来说，真的太大了，我估计，再听下去，我都不用用手去摸，我的小兄弟自己就能吐出来了。
这是我来到这里六、七天以来，听见的最完成的一次，我心爱的女友小欣，跟别人交合的声音了。相比于前几天的刺激，今天也是最强烈的一次。
从他们的谈话可听出来，阿涛对小欣的调教，已经初见成效了。只要小欣离不开阿涛的兄弟，我们的计划就可以继续进行下去了。
其实我最担心的就是计划开始的这一部分，毕竟刚开始，小欣相当于是被强奸了，如果她一旦想不开，报警、自杀、或者告诉我，这个计划都会夭折。
如果小欣在一个月的约定后，坚决的不再与阿涛联系，我们的计划，也将面临着破产一途。不过还好，虽然绕了很多的弯子，但是结果是殊途同归。小欣已经彻底的被阿涛的家伙所征服，之后的调教虽然也太能让小欣接受，不过无论怎样，心里冲击都不会有这么大了。
想着这些，我慢慢的也放松下来。隔壁辛苦交战的两位，貌似也回复了一些体力，依稀有话语传来过来。
“我没力气了，刚刚的声音是不是太大了，一定被人听见了，我怎么见人啊。”
“没事的，反正这里也没人认识你，怕什么，明天……”
我就听见了两句话，后面的声音就听不清了。应该是两个人，向房间里去了。
看来没有什么可以听的了，我也转身，走向衣柜，开始换衣服。刚刚射得太突然了，我连裤子都没来得及脱，现在弄的里面都是，我要赶紧收拾下。
脱下了衣服，看着一内裤的精液，有些失落。不过还是很快的调整情绪，将弄脏的衣服放在盆里泡起来。澡是不敢洗了，以前小欣不注意这个房间是否住人的时候，还好说，现在她开始留意了，我就不能大量放水了，万一她此时正在洗手间，听见上水的声音，这个事情就不好办了。
我只能用水壶里的水泡上衣服，同时匀出小半盆，开始用毛巾擦拭自己的身体。
果然没一会短信就来了。
“这场收工了，她去洗手间清理了。嘿嘿，怎么样兄弟给力吧。晚上还有没有，不确定了，看情况吧。”
看了短息，我也懒得回他，就直接把电话扔在了一边，继续擦洗。
将身上的污秽都擦拭干净后，换上新的内裤，我成一个大字的，仰躺在床上，开始思索。我的整个计划，可以说已经进入了新的篇章，之后回去后，我几件事需要开始准备了。
比如要更加细心的呵护小欣，不能让她的身心都离我而去；比如要在找机会敲打一下阿涛，他现在开始有点不受控制了；再比如我还要回一趟学校，看看之后调教应该怎么进行。
离阿涛毕业还有一年，这一年的时间里，我需要阿涛彻底的开发小欣的淫荡潜质，这一年的时间，将是我们三个无忧无虑的快乐时光。因为之后阿涛会进爸爸的公司，那时我就需要开始考虑怎么才能不让小欣起疑了，想想就觉的头疼。
就这么胡思乱想的，不知不觉的我就沉沉的睡着了。
再次醒来，已经是第二天早上十点多了，阿涛今早没有打电话过来，也没有短信。
难道是昨晚做的太累了，还没起来？
我躺在床上，梳理了一下，昨晚临睡前考虑的事情，然后明确了之后的行动计划，就起身洗漱。
刚刚洗完，正在琢磨隔壁在干嘛，就听见床头墙壁的撞击声再次传来了。这最后一天了，你们也不放过啊，玩的这么开心，十一点了，中午了，很有兴致嘛。
我急忙快步走到窗户旁边，侧耳倾听，然而一点声音都没有，我探头出去，发现窗户已经关上了，不知道是小欣的主意，还是阿涛的主意。
无能为力的我，只能颓然的坐在床上，听着那一声大过一声的撞击声，想象着，我可爱女友的胸部，被阿涛揉搓成各种形状；我可爱女友的身体，被阿涛摆成各种姿势；我可爱女友的嘴里，被阿涛诱导出淫词浪调；我可爱女友的阴道，被阿涛操干的淫水纷飞。
而我只能无助的躺在床上，自己抚弄这自己的兄弟，了以自慰。
撞击声没有了，过了能有十几分钟后，又再次想起，比刚才更加猛烈，应该是阿涛要射精了。他再一次在小欣的阴道里发射出了自己的千万子孙，小欣也再一次被阿涛攻破防线，迷失于肉欲之中。
隔壁的动静趋于平静后，没多久，阿涛的短信接踵而至。
“最后一炮，完美收官，她洗漱完，我们去吃饭，然后送她走。”
终于要走了，小欣来了七天，被阿涛打了九炮，再不走，我估计阿涛也快精尽人亡了，我终于明白那句话了“没有耕坏的地，只有累死的牛”。小欣貌似在这几天的性爱洗礼下，没有什么太大的变化，但是阿涛应该已经快要支撑不下来了。
而且密度如此大的性爱交合之后，我相信小欣的性欲应该已经被放大了很多被，这对之后的调教，还是有很大帮助的。她只要有需求，那么就同样要有付出，至于付出到什么程度，就不是她能说了算的了。
就这样，我平静的度过了一个中午，小欣他们早就出门了，我也不再有什么顾虑了，这一中午不但不觉得无聊，反而有些恬静了。
下午大概三点左右，我的房门终于被敲响了。我过去打开门，阿涛笑盈盈的站在门口，双手背在身后。见我让开身子，他快步走进房间，然后栽倒在我的床上。
“唉，累死我了。”
“滚，少他们在这得了便宜卖乖。”
虽然我们都没有把话点明，但是大家早就已经心照不宣了。
“嘿嘿，我就是感慨下嘛。”
说着阿涛就做了起来。虽然话是这么说，不过我还是从阿涛的眼神里，看到了那丝疲惫。看来以后还真不能这么密集的做了，阿涛废了我到不在乎，不过他不行了，我去哪里找个接替他的人啊？而且，还要让小欣在重新接受一个人，我怕她真的会精神崩溃。
“那。这是这几天的战绩，给你。正好一盒。”
说着，阿涛把背后的手伸了过来，我定睛一看，原来就是之前放在小欣床头的那盒避孕套。
“一盒？不是做了九次吗？怎么用了一盒？”
“不是九次，是十次啊。”
“嗯？你刚才去机场的路上又做了一次？”
“呵～我到是想，你觉的小欣能同意吗？”
“那怎么回事？你今早做了几次？”
“一次啊。”
“昨晚那？”
“两次啊。”
“两次？”
“对啊，回来做了一次，之后半夜十一点左右又做了一次。”
“靠，我睡着了。”
“哎呀，我不告诉你，看情况吗？晚上我想满足你一下，就又做了一次，而且是全程在窗口做的，那个时候已经夜深人静了，小欣也没反对，就被我压在窗台那，一顿爆操，真他妈爽，她喊得嗓子都哑了，你没听见？”
“尼玛，昨天太累了，睡着了，没听见啊。”
“我觉得昨晚那次是最爽的一次了，她是各种配合，让说啥说啥，我让她撅在那，两手扶着窗框，她都照做了，后来，我一琢磨她不是练跳舞的嘛，我就举起了她一条腿，让她两条腿成一字型，就是那个什么”一字马“那个。然后一顿捅。不过兄弟我跟你说，这个姿势还是少用，进到里面是挺紧，就是太紧了，弄的我有点疼了都。”
尼玛，爆操“一字马”，这是我期盼好久的姿势了，我还没用那，就被阿涛被抢先了。
“我跟你说兄弟，小欣绝对是极品啊，那基本功，都不用热身，直接就被我把腿掰上去了，虽然我被夹的很疼，不过给小欣的刺激也是蛮强烈啊，她就是那时候，把嗓子喊哑的。”
“那姿势，那叫床，现在想想我都要硬了。你说你怎么就睡着了那？还睡的那么死。
她高潮的时候，喷了一地，那叫声，就差把对面楼里的感应灯叫亮了。”
“操！”
此时我心里充满了懊恼，这觉睡的，不但最想的姿势被阿涛抢先了，连最精彩的阶段都被错过去了。
但是现在懊悔也没有什么用了，以后时间还长，还是会有机会的。看着阿涛还举着避孕套的空盒，我无奈之下，伸手正要接过，结果碰到了盒子上面的水泡，一阵疼痛感再次传来。我就赶紧换手接过。
阿涛看到我的动作，问我这是怎么了，我就把昨晚的情况说了一遍，阿涛差点没笑死。
“哈哈，兄弟，你说你这么聪明个人，怎么能犯这种低级错误那？幸亏哥们我反应快吧。我也闻到了，估计就是你，所以我就加紧狠操了她几下，我跟你说，你家小欣啊，只要狠顶她几下，她就什么都忘记了。这种刚尝到性爱美妙滋味的小姑娘很好搞定的。
你时间长了不操她，她自己就会忍不住的，但只要你一操她，她什么都听你的。”
被阿涛嘲笑和说教，我的心情很不爽，阿涛也看出了我脸色不好，没有再继续说下去。而是把手伸进口袋，又拿出一样东西。
“好了，别郁闷了，在给你看样好东西。你看，这是啥？”
随着阿涛的话，我的眼神也盯在了他的手上，一团白色的东西，随着阿涛轻轻打开，我才看清楚，上面画了一个大大的菠萝，这是？这是小欣的内裤。就是我在洗手间看到的那条。
“小欣的内裤？”
“嘿嘿，是啊，这是小欣今天早上起来的时候穿的内裤，我开始前戏的时候，也没给她脱下来，而是隔着内裤玩了她好久，等她的淫水把内裤都因湿了，我才给她拔下来，之后她要去洗，我没让，我说这个留给我吧，做个纪念，嘿嘿，她看看我，没说话，就把它扔在凳子上了。哈哈。”
“她穿了一夜，后来又被淫水浸透了一边，现在上面还有小欣那小骚穴的味道那，兄弟这个留给我好不好？我有时间还要回味一下那。嘿嘿”
阿涛猥琐的挂着一脸淫笑，还把小欣的内裤按在鼻子上，深深的吸气那。我看他那样子就觉得恶心。
当然我也没想到小欣会真的把内裤留给阿涛，毕竟是女孩子私密的东西，她这么做就说明她基本已经被阿涛控制住了，看来我追回爱情的路，还有很长要走。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：80839792016/07/22字数：5322感谢大家的支持与关注。小欣的性爱旅行就要结束了，不知道大家觉得这段如何？文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十二章：淫娃归来（下）
“你喜欢就留着吧，有啥好回味的，回学校不是有的是时间。”
“对哦，不过突然感觉假期好漫长啊，兄弟要不过两天你再安排小欣过来一次？”
“滚！滚！滚！是我说安排就安排的吗？你别得寸进尺，这事得慢慢来。”
“好吧好吧，我就是说说了，走吧，兄弟，出去吃饭。我请你，这几天你也挺憋屈的，咱出去散散心。需不需要，我给你找个泻火的？”
“你给我有多远滚多远，除了小欣，我不会碰别人的。你也给我注意点，别出去碰那些不三不四的女人，要是把什么病，传染给小欣，你自己看着办。”
这时候我是真的有些生气了，阿涛看到我满脸怒气，也没敢在说什么。
我知道现在在人家的地头上，有些话，说到了，就行了，敲打他的事情，还是回学校再说。
这场谈话，就这样在我的怒火中结束了。我们都没有再说话，阿涛一直坐在床边，我找了件外衣披在身上，就向门外走去，阿涛低头跟在后面。
我们就在楼下找了间馆子，随便吃了一口。然后阿涛就回家了，我告诉他了，明天不用送我，我自己走。然后我也回到宾馆，站在小欣房间的门口，静静的看着。
这个房间没有退掉，等着明天和我的房间一起结账，反正我也不差一天的钱。
我盯着房门看了有三四分钟，然后拿出房卡，轻轻的刷开了门。
这次再来这个房间，已经没有上次那么紧张和激动了，毕竟已经人去楼空，我慢慢走了进去，打开灯，看着已经被保洁员收拾过的整洁的房间。就是在这个房间里，五天的时间里，本来只对我忠贞不二的小欣，彻彻底底的沦陷在了阿涛的胯下。
所以这个房间值得我和小欣记住一辈子。这是开始，接下来我们将走向天堂还是地狱，那时的我无从知晓。
在这个房间，呆了一会，我起身回到自己的房间。把行李简单的收拾了一下。然后躺在上给小欣打了个电话，她已经到家了，我简单的问候了一下她，并对今天不能去接她表示道歉。
挂断了电话，我也没有什么事情可以做了，就躺下睡觉了。
第二天快中午的时候，我回到了家，急急忙忙的收拾了一下，就出门去找小欣，我们定好了一起吃午饭。
快到小欣家楼下的时候，我远远就看到，站在路边，静静等待着的小欣。
远远的看到我，小欣挥了挥手，然后就面带浅笑的看着我从远处走来。她依然穿着标志性的牛仔裤，帆布鞋，上身是一件从上向下由白色过渡到蓝色的衬衫。
在阳光的照耀下，显得那么的清纯、靓丽，此时此刻，我不禁产生怀疑，前两天那个被阿涛玩弄的死去活来，对阿涛的话唯命是从的人，真的是我面前的小欣吗？
在思索中，我来到了小欣的面前。我把自己的表情和语气控制的和平常一样，我问起她的旅行经历。
她当然不会告诉我有阿涛这么一个人存在。她只是跟我说她都去了哪里，在那里有什么见闻啊，知道什么历史啊之类的事情，当然有很多事情，是阿涛告诉她的。
我们直接打车去了餐厅，刚刚落座等待上菜的时候，她神秘兮兮的从包里拿出一个盒子递给我。那是给我的礼物，通过阿涛，我知道那是一块手表，但是我还是要装作很惊喜的慢慢的拆开包装，然后兴奋的给自己带上，来表达我对这个礼物的喜爱。
一顿简单的午饭，结束的也很快，之后小欣就说，因为我累了一上午，让我回家休息，明天在相约一起出去玩。其实我也正有此意，所以我把她送到她家楼下，今天的约会就算结束了。当然临走的时候，她还把被我爸爸的礼物，也给了我，让我帮她转交。
一下午加一晚上的休整，第二天，我又精神了起来。我们和小欣商量好了，一起出去看电影。因为已经回到了本市，小欣家里是不大同意她晚上不回家的，所以我们在看完电影，吃过午饭后，我在的软磨硬泡的要求下，我们牵着手走进了一家宾馆。
其实我知道，小欣现在是不想出来开房的，不是已经不爱我了，而是在那几天高密度的性爱之后，不论是心里，还是生理，都不会太适应。不过我为了表现出对她的强烈渴望，我还是必须要有这样的要求。而小欣为了不让我察觉到异样，也只能勉强答应的配合我。
之前我曾经放过豪言，要让小欣尝尝厉害，但其实自己的能耐，我自己清楚，只是满足小欣的欲望，应该还是可以的，不过要像阿涛那样，让她高潮迭起，我就有些吃力了。
而且为了以后的计划，我还的表现出根本就满足不了她的样子。之前说豪言，一是为了和她走嘴，还有就是为了当时挑起她的欲望，好让阿涛更好的行事，其实还有就是为了让她对我有些期待，但之后会因为我的力不从心，而再次失望，这样她就会更加需要阿涛的家伙。
所以可以想象，这许久不见的第一次亲热，依然以我的提前交枪而宣告失败。整个过程里，小欣自己控制的很好，没有表现出被多次玩弄后的技术提升，依然是那种，我怎么弄，她怎么接的感觉。我也在这个过程中，偷偷观察了小欣的身体，没有太大的变化。因为体质的原因，她的阴部还是粉粉的颜色，而屁股上，也没有什么伤痕。
虽然小欣，表现的有些懵懵懂懂的样子，不过在我交货拔出之后，我发现在她的眼神里，还是有着淡淡的失望。而这正是我想要的效果。
之后的假期平淡无奇，偶尔我会去爸爸公司溜达溜达，毕竟爸爸之后想把公司交给我，我就当去实习了，有时间的时候，会跟小欣出去逛逛街，看看电影，吃吃饭，跟家在本市的同学一起玩，还有各种小学、初中、高中的同学聚会什么的。
假期的第二个月，我跟爸爸请了几天假，有带小欣去外地玩了几天，就当是对上次我没有陪她出去玩的补偿了。
既然出去玩了，那住在一起就是必须的了。不过我还是恪守着自己的规矩，每次跟小欣做爱的时候，我都会强迫自己，去想象阿涛操干小欣时候的情景，这样我就会很兴奋，但是同样的我坚持的时间也不长。
忍无可忍了，小欣也提起过，我很猛，但是也很快，要是能坚持一点时间就更好了。
而我，也只能假装委屈，表现的非常郁闷，小欣看我情绪低落，就会劝我，说没关系的，慢慢也许就好了。
就这样近两个月的假期悄然而逝。我们就要开学了，而对小欣下一步的调教，也即将拉开帷幕。
阿涛就是在学前一周回来的，回到出租房后，他就给我打了电话。而我由于即将开学了，也已经不用去爸爸公司实习，所以接到电话后，我就赶了回去。
一个假期的闲置，出租房里有一层浮灰，我到的时候，阿涛正在清理，看着他笨手笨脚的样子，我异常郁闷。活都活不好的人，怎么活那么好？（这句话，怎么读，大家自己理解吧。）我忍无可忍，赶紧叫住了他，然后请了个钟点工来收拾屋子。当然也包括我所在的密室。对于这间密室，我在认真考虑后，又有了新的想法，因为以现在小欣和阿涛的情况来看，之后小欣很有可能会有在这里过夜的情况，而我也不得不在密室里休息，如果那天我不小心发出了声音，会被小欣察觉到，所以我要再改造一下。
联系了几个师傅，我在三扇木门百叶窗一样的通气口的部位里侧，加装了几条滑道，然后安装上了玻璃。每扇门两块玻璃，这样在木门被固定住以后，我就可以划开一面玻璃听见外面的声音，而睡觉的时候，我可以把玻璃滑回来关闭，可以起到隔音的效果。
至于玻璃滑动的时会有摩擦声产生，这个问题，我选择用润滑油来解决，当然是工业用的润滑油，这样既不会产生声音，而且有它的存在，还能糊住玻璃与滑道的缝隙，隔音效果会更加出色。所以在密室里，我又加放了一瓶润滑油。
声音是隔住了，不过也就意味着里面又不透气了。所以我只能又让人，在密室靠近楼外的一侧，给我打了一个圆孔，然后在外面做成排风扇的样子，其实是空的，就是为了给我透气，不至于被憋死。这要是被憋死在里面，这笑话就有点大了。
之后阿涛问我接下来的计划是什么，我简单的说了一下，他也欣然接受，能不高兴吗？一个大美女随意的被他操干、羞辱，而且他还不用担心事情败落了，来自美女男友报复，因为这也本来就是那个贱家伙安排的。
交代完这些事，我就回家了，静等开学。
开学的前一天，我睡到了自然醒，大概早上十点钟左右起床，然后洗漱，收拾东西。
十一点出门，去接小欣。
路上我的心情一直处于激动的状态里，因为我知道今天的小欣很可能会与众不同。
果然，转过转角，看到正在等待我的小欣。我的激动情绪终于达到了顶点。
伫立在路边的小欣，今天穿的是一身黑色的连身长裙，虽然裙子一直覆盖到了脚面但是这跟以往的小欣已经大不一样了。
丝质连衣裙的上半身，是坎袖的设计，在腰部有一根黑色的丝带，固定的蝴蝶结在腰部的右侧，腰带以下，是一直垂到脚面的裙摆。虽然裙子盖住了鞋，不过根绝小欣的身高可以看出，她是穿了高跟鞋的。
虽然颜色有些深了，不过对于一直习惯了小欣穿裤装的我来说，此时的小欣，就好像一个堕落了的天使，虽然一身漆黑，但是依然盖不住她天使般的容颜。
小欣一直在低着头，当我离她越来越近，我能够清晰的看到她脸上的红晕。那一副用黑色、白色和红色打造的美景，仿佛我只在画里才看到过。
虽然我的心情很激动，但我也明白，小欣的这一身打扮，并不是为了我。
早在阿涛回来之后的第二天，我就让他联系了小欣，不过不是让小欣去他那“叙旧”。
而只是单纯的告诉小欣他回来了，他这一个假期，有多想念小欣。还偶尔会提到，他们那一周里的激情时刻。
我就是为了让他再挑起小欣的欲望。然后让他通知小欣，他想在她回学校那天“见见”她，当然地点是在他的出租房里。
小欣以第一天回学校，要跟我在一起为理由，想拒绝他。不过被阿涛无情的拆穿了，就像阿涛说的，我们和别的情侣不一样，他们有一部分是身处异地的，好不容易熬到开学见面了，当然会找个地方好好的温存一下，而我的小欣在同一个城市，还需要“小别胜新婚”吗？阿涛分析的很有道理，而我和小欣，也确实是这个情况。
最后阿涛还威胁小欣说，要是小欣不去看他，他会忍的非常难受，到忍不住了，他可能会自己亲自去找小欣，不为了别的，就为了见见她，以解相思之苦。
当然，阿涛是这么说，小欣可不会就这么信。就是见见？不为别的？无论为不为别的小欣都不希望，她和阿涛有接触的事情，被学校的人看到，万一被我知道了，她就完了。
所以在万般无奈之下，小欣只好答应了阿涛的要求。然而阿涛却并没有就这样放过她，接临要挂电话的时候，阿涛还提起了，之前小欣答应过的，会在第一次出去的时候，穿上裙子和高跟鞋。而小欣觉得已经都这样了，也就答应了下来。
其实在小欣从阿涛那里回来后，有一次逛街的时候，小欣就装作若无其事的问过我，觉得她穿裙子怎么样，我当然要配合着说了，我说她要是穿裙子一定很好看，不过之前跟她提过，她不是不喜欢嘛，我也就没在说。而且，为了表现我的毫不知情，我还说，只要她喜欢，穿什么衣服，我都会喜欢的。
当时的小欣没有说话，只是紧紧的搂着我的胳膊，然后靠着上面。
所以其实今天，我是有百分之八十的把握，小欣会穿裙子的，这也是我从早上开始就异常兴奋的原因。
本来小欣是可以到学校之后再回寝室去换衣服的，不过为了避免这种情况，我把我们见面的时间定在了中午，吃过午饭，我们一起回学校，下午还要交学费，充饭卡，买东西什么的，基本已经把下午的时间都用完了，虽然小欣还是有时间回寝室的，不过我相信一会寝室马上就换裙子，再出去这种可能引起室友猜测的行为，小欣是干不出来的。
我慢慢的走向小欣，她并没有发现我，只是低着头，满脸通红的，我知道她可能在想着今天晚上的激情时刻。
直到我走到小欣面前，她还在低头沉思着。不得以我只好打断了她的思绪。
“喂，想什么那？”
“啊，没……没想什么，琢磨选……选修课的事情那。”
我的话，让小欣猛然惊醒，看到是我，有些慌乱，找的借口也莫名其妙。不过我是不能戳穿她的。
“哦，别想那些了，回学校在想呗。”
我故作无意的说道。然后马上又装作惊喜异常的说。
“离的老远，我就看到你了，你在今天怎么穿裙子了？”
“啊？啊，我想换换形象，而且你不是老说想让我穿裙子吗？我就穿给你看看啊！
好看吗？”
切，我哪有老让你穿裙子，你明明是为了给你的情人穿的。穿着这身，好让他今晚好好的操你。虽然我的心里在咒骂着，不过当看到小欣的两只手，轻轻拉着裙摆，展示给我看的时候，我还是被这美妙的瞬间，吸引住了，下意识的点着头。
“你怎么了？”
“没事，太美了，有点入迷了。”
“切，就你嘴甜。”
小欣有些害羞的推了我一把。然后很自然的挎住了我的胳膊。
“走吧，我们去吃饭。”
很显然，她也不想我再继续深究她穿裙子的原因了。我也只能随水推舟的跟她一起去餐厅吃饭。虽然裙子是第一次穿，不过因为之前有过表演什么的，小欣不是第一次穿高跟鞋，所以她走路是没有什么不适的。只是之前因为不穿裙子，所以也轻易不穿高跟鞋。
一路上，我总会没事就偷瞄她几眼，毕竟我从来没看到过她穿裙子。而有些胆子大点的过路兄弟，也会有偷瞄和愣视的举动，这些小欣都有所察觉，所以这一路上她的脸都是红红的。当然我也会不失时机的对她穿裙子大加赞扬。
吃过午饭，我们回到了学校，先回寝室放好了行李，然后就一起去交学费，充饭卡，还买了一些生活消耗品（不是套）。
都忙活完，已经下午五点钟左右了，我们又一起去食堂吃了晚饭，当然在学校里，还是会有男生窥视小欣的，不过他们就当对要含蓄一些了。而经过一个下午的适应，小欣也已经有些习惯了。
吃过晚饭后，我一直把她送到寝室楼下。简单的告别后，看着她走进了寝室楼。
看着一身黑色裙装的小欣，踩着高跟鞋，一步一步的向里走去。我的心情又一次激动起来了。一会！就在一会之后，这美若天仙少女就会躺在一个不是自己男友的男人的床上，被他用那丑陋、肮脏的阴茎，反复的抽插、操干，这身好似礼服一样的衣服，也将被粗鲁的拔下，扔在地上，看着自己的主人，被人玩弄的不成样子。
今晚注定又会是一个激情淫乱的夜晚。
（待续）【老婆的性感开发之旅】作者：80839792016/07/30正文字数：5472《一》大学时代

第十三章：开始调教（上）
我知道，小欣应该并没有上楼，在我走后她一定还会出来的。所以我镇定的转身，向自己的寝室方向走去，在走过拐角确定她看不到我了之后，就快步向阿涛的出租房赶去。
到了阿涛的出租房，简单的打了个招呼，我就直接进入了密室。
果然，大概一刻钟之后，敲门声如约而至。
阿涛很自然的去开了门，本来我以为会有简单的寒暄声传来，谁知道，开门声响起后，房间里就陷入了，很长时间的寂静。
他们在干什么？不会是急不可耐的，直接开门就抱在一起，开始亲吻了吧？
还好，这个念头刚刚起了个头，小欣略带羞涩的声音就响了起来。
“看什么那？”
“啊？哦，你穿裙子真好看。”
“有吗？”
“真的，太好看了，快进来。”
原来阿涛跟我一样，都被小欣的新造型惊艳到了。
话音落下，关门声随之传来，然后就看到两个人的身影，一前一后的走进了卧室。
其实也不是说，小欣直接进卧室，就是为了和阿涛做爱，主要还是因为，我们在别的房间根本就没有布置，连把椅子都没有放，所以小欣只能到这个房间来。
进来房间，看到房间里的摆设跟之前一样，看到那个自己在上面被奸淫了一个月的床铺。小欣有些不知所措，低着头，红着脸，站在那里。
想想一会要发生的事情，之前的一个月，自己是被迫的，而现在确实自己送上门的，羞愧之情顿时弥漫在了小欣的脸上。
阿涛则显的自然很多，他也看出了小欣的无措，就是故作轻松的说。
“你吃饭了吗？”
边说边向小欣走去。
小欣此时正羞愧难当，没有说话，只是轻轻的点了点头。由于一直低着头，她并没有注意到阿涛已经向他走来。知道阿涛距离她已经近在咫尺了，她才猛然惊觉，而此时阿涛已经开始行动，一把抱住她，向后将她压向身后的墙壁。
“你知道吗？我想死你了。”
本来小欣还想回话的，可是阿涛直接用自己的嘴，堵住了小欣的嘴。两个人挤在墙边开始激吻。
一开始小欣有些惊慌，被阿涛压在墙上后，有做过推和躲的动作，不过终究因为没有阿涛力气大而宣告失败。
但是随着阿涛的手开始在她身上游走之后，小欣的抵抗力度也越来越小。当阿涛的手终于攀上小欣的双峰并开始揉搓之时，小欣随手带的手袋，悄然滑落，嘴唇也开始有了明显的回应。我知道小欣本来就没剩多少的矜持，再次全线崩溃。
小欣的手无意识的放在了阿涛的腰上，两人仿佛热恋中的情侣一样，拥抱在一起，激吻着。
我明白阿涛现在的策略，对于两个月来一直欲求不满的小欣来说，过多的话语是没有意义的，她现在最需要的是“久旱逢甘露”的滋润。所以不如先给她来一场激烈的交合，把她的火点起来，然后一切就都水到渠成了。
在揉搓了小欣的胸部一阵后，阿涛将左手，释放了出来，从小欣的乳房出，一点点下滑，滑倒腰部，然后向小欣的身后伸去，摸上了小欣的屁股。
他显示大力的捏了一把小欣的臀肉，小欣的嘴被堵住，只能发出一声闷哼声，还有轻轻的皱眉。之后阿涛好像在赔罪一样，开始用手温柔的抚摸了起来。
此时小欣也感到了舒爽，身体里压抑了一假期的欲望也开始慢慢的被俨然。从她越来越红润的脸上，我看到了春意荡漾。
但是沉浸在舒爽中的小欣，却忽略了一个严重的问题。她今天穿的是裙子。
裙子和裤子不同，裙子不是紧紧的贴在身上的。所以发生什么变化，很不易被察觉，尤其是现在小欣整个身心都在感受着来自胸部和臀部的刺激，根本没有时间注意裙子的变化。
但是在我的角度就不一样了，两个人的一举一动被我尽收眼底。
此时阿涛虽然还在抚摸着小欣的屁股，但是他也在一点点的向上蹭起小欣的裙子，裙子的后侧下摆，从小欣的脚踝，一点一点的到了小腿，然后到了膝盖，再到大腿，已经接近了阿涛的手掌。
小欣还沉浸在欲火中，毫无察觉。而阿涛的手已经越过了小欣的裙子，摸在了她的内裤上。由于还有布料的阻隔，小欣依然对身后发生的事情，一无所知。
在我的角度，看不到小欣的内裤的全貌，只能看到一丝丝白色一闪，就被滑落的裙子，再次掩盖了。看着阿涛奸计得逞的表情，还有小欣此时欲拒还迎的淫荡表情，我又一次激动的无以复加起来。
一时的视察，是小欣的失误，但是随着阿涛的不断抚摸，终究是有肉碰肉的时候，果然，阿涛的手，伸进去没多久，</font color=red>小欣的身子猛然一紧，本来微闭的双眼也忽然睁开，眼神中充满了惊慌，看着阿涛。
阿涛一直在观察着小欣的表情，此时看到小欣的眼神，就知道她已经察觉了，因此也就不再隐蔽行动。从他胳膊的肌肉变化，我猜测，他已经把手伸到了小欣的裆部，然后开始用力。
而小欣的表情，也证实了我的猜想，她此时已经顾不得自己的嘴唇还和阿涛的嘴吻在一起了。来此阴唇的强烈刺激，一瞬间冲击到了她的大脑，那愉悦的快感有些让她忘乎所以了。
之间她的嘴直接挣脱了阿涛的吸吮，整个身体收紧，挺直。脸向天棚刚刚的扬起，两条腿紧紧的夹住。
阿涛也没有对小欣的嘴唇穷追不舍。而是一脸淫笑的看着小欣现在的反应，还不忘伸出舌头舔舐着他嘴角残留的小欣的香津。
不过阿涛手上的动作可并没有停止，从他还在轻微颤动的胳膊可以看出，他的手指还在小欣的阴部耕耘着。虽然小欣由于生理反应紧紧的夹住了双腿，但这并不影响阿涛的攻势。
阿涛在欣赏过小欣被突然袭击后的惊艳表演之后，再次将注意力投入到了进攻之中。
他的头开始慢慢的贴近小欣，然后稍稍的伸出舌头，舔在了小欣的锁骨上面。
身体上的几个敏感带，同时被刺激着，此时小欣的欲望已经被彻底点燃。在生理反应下的紧绷状态持续了一阵之后，她再次软了下来，我感觉，不过不是她被阿涛紧紧的挤在墙上，她此时可能已经瘫倒在地上了。
小欣身体软了下来，阿涛的左手也恢复了自由，之间他的手，开始从小欣的身后抽出，但并没有离开裙子，而是一点点的绕回了小欣正面的三角地带。
由于裙子的遮挡，我看不到里面的情况，只好把注意力再次集中在小欣的表情上。
没过多久，小欣忽然浑身一抖，我知道阿涛摸到了她的阴蒂上。然后阿涛的手臂开始了有规律的颤动，小欣而随着阿涛的抖动，开始了轻微的呻吟。
小欣咬着嘴唇，不想自己发出那羞人的声音，但是下体的强烈刺激，让她的身体和喉咙不受控制的给出了回应。
看得出来，阿涛应该是对小欣的肉体，真的异常思念。他摸了没一会，就开始了下一步的攻势。他的手臂在颤动了一会之后，就开始继续向里伸了进去，而阴蒂不再被进攻的小欣，也回复了一下意识，她猛然伸手想去阻挡阿涛的手，但两个人僵持了一阵后，在阿涛淫荡的笑容里，小欣再次败下阵来，手上的力气渐渐小了。
阿涛的手伸进去了一点，然后就停住了，正在我纳闷他在干什么时，他的手臂又开始了，有规律的抽动。小欣舒爽的表情，也变的比之前更加强烈了起来。
我知道了，刚刚小欣阻拦阿涛的时候，应该是阿涛把手伸到了小欣的内裤里，而现在很明显阿涛在小欣放弃抵抗之后，已经顺利的把手指插进了小欣的阴道。从外面，我看不到他插进了几根手指，不过看小欣的表情，应该是很合她的心意，那种满足的爽快感，是装不出来的。
阿涛在仔细的扣挖着小欣的蜜穴，慢慢的我已经能听见清晰的水声了。小欣的下体已经做好了迎接主人的准备了。
急不可耐的阿涛也已经感受到了小欣的反应。于是他在小欣正被手指奸淫的爽到不行的时候，突然猛地抽出了左手。
空虚感一下冲击到了小欣的大脑中，她茫然、无措的睁开眼睛，带着疑惑的望向阿涛。
阿涛还是一脸淫笑。
“去！到床边，扶着床，撅起屁股。”
经过之前的调教，小欣已经明白了阿涛的意思，羞愧的心思下有些犹豫，但是空虚和欲求不满的欲望，又好似无数蚂蚁在啃食着她的内心。想想自己今天送上门来，不就是为了这点事吗？在挣扎了一阵之后，她还是满脸通红的走向了床边。
来到床边，小欣想要脱下衣服。
“别脱，就穿着操。”
“会……会弄脏的……”
“告诉你别脱，就别脱，弄脏了在给你买，买个超短的，操起来也方便。”
阿涛的语气很生硬，却也带出了不容置疑的意思。
小欣沉默的一阵后，轻轻的转过身，弯下腰，用两只手，扶住了床边，然后撅起了屁股。
之前在宾馆的调教，我一直没有看到，我想了无数种可能发生的情况，但是此时小欣的表现，还是让我震惊了。
她竟然真的按照阿涛的指示在做了。这是之前绝对不可能发生的情况。看来果然如阿涛所说，小欣真的是外表清纯，内心淫荡的尤物，只要点燃了她的欲望，她真的什么都做的出来。
此时的小欣背对这阿涛，而阿涛这时却在得意的向我的方向看过来，那意思好像在说“看吧，这就是你心爱的女友，现在像母狗一样的，对我撅起屁股，等我去操她。”
虽然这只是我想象的对白，但细细想来，如果有一天他真的这样跟我说，我还真是无言以对，此时小欣的表现，不就是像一只着急交配的小母狗吗？
在炫耀过后，阿涛也没有过多的等待，他利索的脱掉了裤子，然后从电脑桌上，拿起准备好的避孕套，带在了自己阴茎上。然后将避孕套的外包装，扔在了床上，他明显是故意的，外包装，正好扔在了小欣的眼前，他也是为了让小欣安心而已。
做完这些，他来到了小欣的身后，轻轻的拉起小欣的裙子，一点一点的举高，然后绕过小欣的屁股，搭在小欣的腰上。
我也终于看到了小欣的内裤，还是她一贯的风格，虽然表面的裙子比较性感，但是小裤裤还是白色的可爱系。
虽然这条裤裤有些破坏整体的性感，但是此时床边的画面却美的让我差点流出鼻血。
一个清纯的少女，上身向下倾斜着，高高的撅起屁股，在一片黑色中，是白白的内裤，和两条白皙的大腿，相似一朵充满了神秘和性感的黑色马蹄莲，支出两根洁白的花蕊，让人欲火喷张，欲罢不能。这种性感和清纯对冲的冲击，我相信，是个男人都抵抗不了。
那一瞬间，阿涛也有些呆滞，不过他调整的很快。因为激动而颤抖的双手，轻轻的抚上了小欣的屁股，细细的把玩起来，小欣则明显有些紧张，在阿涛的抚摸下，也在微微的颤抖着。
在把玩了一阵后，阿涛用手摸了摸自己的兄弟，感觉硬度差不多了，就开始轻轻的拉下小欣的内裤。好像已经对自己接下来的命运已经认同了一样，小欣也很配合的，在阿涛将内裤拉至脚踝处的时候，轻轻的抬起脚，以方便阿涛解除她的一切防备。
也不知道阿涛是有心还是无意，小欣的内裤被他扒下后，就随手扔向了我的方向，目测它最后的落点离我大概只有30厘米左右。看着那仿佛是垃圾一样的被阿涛扔在地上上内裤，我突然觉得下体一阵肿胀之感传来。
现在两个人的性器官已经都暴露于空气之中了，接下来的事情也就没有什么意外的即将发生了。看着这一幕，我激动万分，对于他们两个来说，这次交合只是间隔了一个多月近两个月而已，但是对于我来说，这一幕，我已经近三个月没有看到了。
看着阿涛一点点的贴近小欣，他挺立的阴茎，好像飞船在飞向可供停泊的港口，一样轻者熟路的向小欣的蜜穴挺去。而小欣此时，脚下依然还踩着黑色高跟鞋，由于高跟的缘故，她的屁股也撅的更翘了一些，好像已经准备接受，阿涛那艘迷途的飞船返航一样。
虽然还没有插入，但是阿涛已经是一脸的满足了。确实，“校花”这个名头，本来是他可望不可及的，然而现在他不但操干了“校花”好几次，而且此时此刻，“校花”还自己撅起屁股，等着他去操干，做为一个猥琐男，他能不满足吗？
他低下头，就能看到小欣粉嫩的小屁眼，此时它因为紧张而有些轻微的颤动着。因为我一直是禁止他触碰那里的，那是我的地方，不管将来如来，起码开苞的必须是我。
所以他也没有对那里有什么过分的举动。
虽然现在不能动，但是将来还是有机会的，不过机会是自己争取，只要自己现在努力了，将来鸡奸老板儿媳妇的梦想也是可以实现的。
这么想着，阿涛也就不再纠结了，已经距离已经够了，所以他就扶着自己的阴茎，向小欣的蜜穴发起了冲锋。
在我的角度是无法将阿涛整个插入过程看全的，不过他的龟头，刺入小欣阴道的一幕，我还是清楚的看到了，在他插入的那一刻，一声满足的声音，自小欣的嘴中发出。
“嗯……慢……慢点……有些……疼……”
“一会就好了，又不是没操过。”
虽然嘴上这么说，不过阿涛还是稍微停顿了一下，让小欣适应下。
“疼什么啊，不是，这一个多月，你男朋友，没操你，你这里缩紧了？还是你男朋友那东西太细了？”
阿涛这个贱人还在羞辱着我和小欣，而小欣对于这个问题也没有做什么解释，不知道她是不想解释，还是在努力的适应着阿涛的尺寸，没时间解释。
阿涛说完后，也没想得到小欣什么答复，他又开始了，慢慢的挺入工作。
终于在两三次之后，阿涛的阴茎已经完全插进了小欣的阴道。在强烈的禁锢感中，阿涛开始了认真的耕耘工作。
“啊……啊……啊……”
随着阿涛的调教，现在的小欣已经能和阿涛密切的配合了，而阿涛在多次的操干之后，也有了一定的经验，不会在出现把小欣弄疼之类的情况了。
两个人就这样开始了，分别一个多月之后的第一次性交，相对默契的配合想我有些汗颜。
“啊……啊……啊……”
“怎么样，还是很爽吧？”
“啊……嗯……啊……啊……”
“嘿嘿，跟着我，我能天天让你爽，记得，以后我要是想操你了，要随时过来知道吗？”
“啊……啊……知道……知道……啊……”
“这就对了，今晚我卖卖力气，好好奖励奖励你。”
“对了，一后过来，只要天允许，都给我穿裙子，知道吗？”
“啊……啊……好的……啊……”
“这才乖嘛。”
“啊！！！啊！啊！”
“这几下是奖励给你的。你穿裙子真的很好看啊，这样吧。这周末有时间的话，我们出去逛逛街，在给你买几件，再短一点的。”
“啊……啊……不行……我男……男朋友……万一……有安排……啊”
“没事，你看他哪天没事，我们去。”
“啊……啊……太短的……我不……不习……不习惯……啊……”
“有什么不习惯的，今天这件就很美啊，短的更好看。就这么多定了，知道吗？”
“啊……啊……啊……我……啊……我……啊！！！……好……好的”
本来小欣还想拒绝，不过在阿涛几下猛力的抽插之后，还是妥协了。而且她也知道我也喜欢看她穿裙子，所以她也就勉强先接受了。
“对了，这才乖嘛。”
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/07/29正文字数：5351《一》大学时代

第十三章：开始调教（下）
说完，好像真的要奖励小欣一下似得，阿涛抽插的也更加勐烈了。
而小欣只能将力气维持在两只手上，好保持现在的姿势，保证自己不会被阿涛一下顶趴在床上。
而嘴里的呻吟一直都没有停过。
彷佛觉的光这样抽插不是很过瘾。
阿涛在保持活塞涌动的同时，还将手伸到了小欣的脖颈处，慢慢的拉下了小欣连衣裙后面的拉链，有与拉链被拉开，小欣的上半身衣服有些松垮的垂了下去，不过由于肩带还在，所以不至于直接脱落。
拉开拉链，又解开了小欣内衣的扣子后，阿涛俯下了上身，趴在小欣裸露出的光洁后背上，然后两只手自拉链处伸进小欣的连衣裙，从小欣的腋下穿过，握住了小欣丰盈的乳房。
此时两个人的姿势，像极了所有四脚动物的交配标准姿势，小欣努力的弓起腰，阿涛整个趴在她身上，猛力的冲击着她的浪穴。
可能是小欣也压抑的太久了，阿涛这个姿势保持了没一会，小欣就被他干到了高潮，高潮后的乏力之感，让小欣差点直接跪在地上，不过还好，被阿涛及时扶住了。
之后阿涛并没有就此停止，他慢慢的将小欣放低，让小欣的上半身，完全趴在床上，并在小欣的腹部下面垫了两个枕头，然后自己再次向床边靠去，直到他的小腿贴到床的侧边。
然后他抓起小欣的两条腿，举高，分来，再次插了进去。
此时的小欣，就这么背对着阿涛趴在床上，两条腿被阿涛举高，腹部还垫着枕头，真个下半身，就完全是倾斜的，由于没有力气，她也只能这样，任阿涛为所欲为。
由于现在小欣的视线被完全的挡住了，阿涛也更加肆无忌惮起来，他会在操着小欣的同时，回过头来，看着我的方向，然后冲着我，淫笑着向小欣的方向撇着嘴。
那意思好像再说“看见你女朋友有多淫荡了吧？”
对此我依然无言以对，小欣的表现让我连一丝辩驳的一句都没有。
不过这也正是我想要的，只要她还爱着我，我就是希望她越淫荡越好。
阿涛大概又操了有三分钟，看小欣也已经回复了些力气，就开始使坏了。
“怎么样？休息的差不多了吧？来起来。”
说着阿涛停下了动作，轻轻拔出了插在小欣阴道内的阴茎。
然后俯身，去扶起小欣。
我和小欣一样，都不知道阿涛接来下要做什么，我只能继续屏息观瞧，而小欣也只能任由摆布。
只见阿涛扶起小欣之后，慢慢的脱下了小欣的衣服和高跟鞋，带着浑身赤裸的小欣，忽然转向我这个方向，并开始向这边走了。
本来正在欣赏这小欣高潮后，那全身粉红的性感模样的我，在那一刻一下子懵了，他要干什么？要揭穿这一切？他疯了吗？就在我大脑当机的时候，他们已经走到了密室的门前。
“来！两只手放在这里，扶住了。”
你妈啊！吓死我了，原来阿涛是要让小欣扶住密室的门，然后在我眼前操她。
当时的我，还在暗自庆幸着自己的劫后余生，丝毫没有注意到，在近在咫尺的眼前，自己的心爱女友，甚至可能将来是自己终生相伴的老婆，被人操干的屈辱。
此时的小欣根本不知道，就在这扇门后面，她的正牌男友，正坐在地上，隔着百叶窗看着她浓密阴毛下，那被人操干的满是淫水的浪穴。
我的眼睛和她的阴唇的距离，估计也就只有十五厘米，好像我从百叶窗伸出一根手指，都能触碰到她的阴蒂一样。
毫不知情的小欣，现在还在任由阿涛摆布，她听话的将两只手扶在了阿涛指定的位置。
然后下意识的向后微微拱起屁股。
由于阿涛这次指的位置有点高，小欣的屁股也不可能噘的起来了。
谁知对小欣这种主动求操的动作，阿涛却并不满意，只见他扬手，没有一点客气的一巴掌拍在小欣的屁股上。
由于离得近了，这声音十分清脆的传进了我的耳朵里。
虽然看不到小欣的表情，不过小欣那一声闷哼，还是传达出了疼痛的意思。
“噘屁股干嘛？发浪求操那？挺直了。”
吃疼的小欣，听见阿涛的话，而只能忍痛挺起身子。
其实小欣现在的姿势也是能够插入的，只不过没有噘起屁股那么方便而已。
由于小欣完全挡住了阿涛，所以我看不到他的表情，不过我猜想，此时他应该是一脸的得意。
在我的角度，除了能看到小欣整个光洁、白皙的下半身外，只能看到阿涛两条毛绒绒的大腿。
不过阿涛也没有让我等多久，看小欣摆好了姿势后。
他先是是一条腿插进了小欣的双腿只见，然后左右晃动，分别触碰了小欣两条腿的内侧，而小欣也彷佛明白他的意思，在他碰到自己后，两条腿轻轻的向两边各迈了一小步。
让自己的阴部低了些。
角度合适，两条腿夹角也合适，接下来，阿涛的进攻再次开始了。
只见小欣身后，那两条毛绒绒的大腿，微微的弯了一下，然后我就看到，在小欣浓郁的阴毛之中，突然闯出一只猛兽。
那是阿涛的龟头，在避孕套和附在上面的淫水的双重修饰了，都无法遮掩它的凶悍。
他好像一杆标枪，划过了小欣的阴唇，顶起了小欣的阴蒂，然后冲出小欣的阴毛，直刺向我的眼睛和我的心灵。
就是它，给了我心爱的女友，我所不能给予的快感，让我那原本纯洁如玉的清纯女友变得淫荡无比，如饥似渴。
此时第一次看到它，我不知道，是兴奋还是难过，或者说是嫉妒。
而龟头上的马眼，好像也在嘲笑我一样。
还好，阿涛接下来的行动，让我的尴尬并没有持续多久。
他还在向下弓这膝盖，他的阴茎也从紧贴小欣的阴唇，变得倾斜了，就这样，我终于看到了他除了龟头和阴茎以外的又一个将我可爱女友肆意奸淫的凶器。
他的睾丸。
哪两个大家伙，此时已经算是完全涨了起来。
里面存在阿涛数以亿记的子孙。
它们现在已经蓄势待发，即将冲破关隘，冲进小欣潮湿、温暖的阴道，虽然最后会被避孕套所阻挡，但是我相信它们是不会在乎的，毕竟它们的父亲爽到了，他们的义务也就尽到了。
这时阿涛的手也伸了下来，握住了自己的阴茎，让它微微竖起，来回晃动。
我知道他是在找寻小欣蜜穴的入口。
我就这样在几乎零距离的情况下，看着阿涛用自己的龟头，在小欣的裆部，试探，触碰几下，知道他的龟头忽然少了一截。
而门外那两条白皙的大腿，也微微颤动了一下，我清楚，他找到了。
接下来的事情就水到渠成了。
路已经找到了，那还有什么能够阻止他继续深入那？果然，阿涛的整个阴茎，从龟头消失一截开始，就一点一点的消失在了小欣的两腿之间，就好像被沼泽吞没了一样。
由于之前的操干，小欣的蜜穴里已经泛滥成灾了，此时再没有了之前的干涩或不适，它轻轻松松的吞没了阿涛的整根阴茎，就这么在我眼前，整整一根，一点不剩的消失了。
只留下两颗睾丸，悬挂在小欣的阴唇下方。
从阿涛开始插入开始，小欣的双腿就一直在微微的抖着，直到他完全插了进去，小欣发出了一声被填满的满足声之后，才有所缓解。
不过阿涛可不会就这样放过她，整根插入后，没停多久，就开始了激烈的抽插。
这种场景，在我的角度看来，真的只能用震撼来形容。
只见阿涛粗壮的阴茎，不断的在小欣的胯下，出现，又消失，又出现，再消失。
由于之前阴道内淫水丰富，现在的如此激烈反复的摩擦下，本来是透明的淫水，都已经形成了白色的泡沫，粘在小欣的阴唇上，阿涛的阴茎根部，也沾上了一圈的白沫。
甚至低落在地上。
两具赤裸的肉体再次撞击到了一起，“啪”“啪”“啪”的声音不断的冲击着我的耳膜。
小欣的浪叫和阿涛的喘息声也从上方传来。
对于一般人来说，能够在如此近的距离看到两个人的交合，这刺激已经够强烈了。
而对于我来说，其中一个还是我最心爱的女友，这种刺激，当我感觉自己快要自燃了。
耳朵里是两个人交合的交响乐，鼻子里是来自小欣浪穴里的淫靡味道，我的手不自觉的摸上了自己的兄弟，仅仅是几下抚摸，我就射了出来，就在离我女友阴道不到一米的地方，我的兄弟却射在了地上，因为此时此刻我女友的阴道里有别人的兄弟在使用，而我的兄弟只能憋屈的将满腔怒火，喷射在空气中。
我结束了，他们两个也到了关键的时刻，我能清楚的看到阿涛的撞击越来越勐烈。
此时的小欣，在阿涛疯狂的撞击下，已经没有了继续撑住身体的力气了，从她腿倾斜的角度，我能猜测出，她的上半身，应该已经紧紧的贴在门上了。
还好，以前的主人用的材料好，这扇滑动拉门，并没有因为两个的激烈交合而产生大的晃动。
我想起门的外侧是有花纹的，小欣的胸脯此时已经紧紧的压在上面了，那会不会磨伤她粉嫩的乳头啊。
事关小欣的身体，我紧张万分，我赶紧开始研究百叶窗的角度，想要看看小欣此时上半身的情况，然后，这个角度无论我多努力，都无法看到。
我甚至已经把头靠在了地面上，依然看不到上面的情景。
不要这个角度，却让我能更清楚的看到小欣阴唇处那里，此时的情况。
由于这个角度躲开了阴毛，所以小欣粉红的阴唇终于显现出来了。
此时小欣原本紧贴在一起的两侧阴唇，已经被大大的撑开。
粉红的颜色已经大部分被白色的泡沫所覆盖。
阿涛黑黑的阴茎，不断的被小欣的阴唇所吞噬。
当阿涛插入时，小欣的阴唇也会随之陷入，我本想看看陷入的最大程度是什么样，但是由于阿涛的猛力插入，转眼就被两颗摇晃着的睾丸给挡住了。
在阿涛拔出时，小欣的阴唇又会跟着翻出，我甚至能看到小欣阴唇里侧的鲜嫩腔肉，而原本附着在小欣阴唇上的白色泡沫会和阿涛阴茎根部的泡沫粘在一起，在分开时，会有一丝丝相连，好像不舍得它离开一样。
而当阿涛的阴茎整根即将拔出时，小欣的整个阴户也会随之隆起，我知道那是阿涛的龟头卡在阴道口造成的。
拔出到极限，又是猛力的插入。
就这样，反反复复，进出如风的，外面的两个人终于双双到了高潮。
那一瞬间，我清楚的看到，小欣两条腿绷的笔直，两只脚的脚后跟离地，只用前脚掌着地的垫了起来。
随后是阿涛的抽插速度慢了下来，但是却更加的凶猛起来，每一下都一插到底。
而他的睾丸也开始了剧烈的收缩，这表示他正在射精。
同时小欣垫起的脚也落了下来，两条腿开始抽搐似的颤抖，一下，一下，又一下，那是她高潮时的生理反应。
两个人都有些脱力了，即使他们高潮的反应期都已经过去了，他们还是紧紧的趴在门上，没有其他动作。
不知是在休息还是在感受着高潮的余韵。
时间大概过去了有两、三分钟，阿涛终于慢慢的向后退去，同时他原本插在小欣阴道内的阴茎，也随之脱落，垂在了他的胯下。
已经软化了的阴茎之上，是装满了白色精液的避孕套，鼓鼓的。
而小欣的阴道由于没有了阿涛阴茎的阻隔，此时积存在里面的淫水也慢慢的流了出来，顺着小欣的大腿流向地面。
小欣似乎才有所感觉，赶紧转身，向被阿涛扔在地上的内裤走去，想要捡起来。
“今晚别走了，留下来吧。”
已经坐在床边点烟香烟抽起来的阿涛，说道。
他的话让小欣的动作为之一滞。
“不行，得回去，还有好多东西没收拾那。”
沉默了一阵后，小欣还是拒绝到。
“真的？”
阿涛面带猥琐的追问到。
“嗯。”
小欣当然明白阿涛那一脸猥琐的意思，她知道她今晚要是留下，一定还会有更加畅快的快感在等待她。
不过她还是拒绝着。
听到小欣的答复，阿涛站了起来，走到刚刚捡起内裤的小欣身边，一把抢走了小欣的内裤，然后转身向回走，到了床边还顺手拿起了小欣的内衣。
“那你既然要回去，就回去吧，不过这条裤衩和胸罩要留下陪我。”
阿涛的动作太突然，小欣直到他说完话，小欣才反应过来。
“那……那不行，那我怎么回去？”
小欣惊慌失措的问道。
“就直接回去喽，你那么长的裙子，外面也有些黑了，你还怕别人看到？”
阿涛一副得意洋洋的靠在床头，叼着烟，把玩着小欣的内衣裤，轻佻的说。
“那……我……我……”
“我什么啊？要么就留下来，要么就回去。不过你回去了，我会想你啊，为了不让我去寝室楼下找你，你就得留下点东西陪我啊，是不是？……嗯……
真香……”
说着话，阿涛还将小欣的内裤放在自己的鼻子下面闻了闻。
小欣愣愣的看着阿涛对自己的贴身衣物做着这么猥琐的事情，她沉默了，想了一阵后，还是拒绝了。
“真的不行，我必须回去，下午回去室友看到我了，开学第一天就不回寝室，她们会说闲话的。”
“那你就说你跟你男朋友出去了呗。”
“那也不行，我肯定要回去的。”
说着话，小欣彷佛下定了决心，走到床边拿起自己的黑色连衣裙向厕所走去。
谁知这时阿涛的声音又响了起来。
“对了，今天刚回来，水停掉了，还没开通，还有手纸也没买那。不好意思啊。”
阿涛说的好像若无其事，不过这句话对于小欣来说，却好向晴天霹雳一般。
小欣一下定在那里，也没有转身，她应该已经看出来了，阿涛就是在难为自己，要么留下来陪他一晚上，要么自己就得只装着连衣裙，内里真空，甚至是阴部还流着淫水的回到学校。
对于小欣的决定，我能拿捏的十有八九，她一定会回学校的。
因为她绝对不会让同学，尤其是室友说她的闲话的。
其实这些都是我安排阿涛干的，就是要一点点的磨光小欣的羞耻心，这样她才会更加的淫荡。
很显然，我成功了，阿涛这种无赖性格，对付小欣这种清纯小女生，是绰绰有余的。
在一阵沉默之后，果然按照我的预料一样，小欣没有在向洗手间走去，而是默默的开始穿起了衣服。
只是一件裙子，小欣很快就穿上了，由于身体柔韧性好，连后面的拉锁都自己拉好了，然后她转身走到门口的位置，捡起了掉在地上的包包，穿上高跟鞋，向外走去。
“我走了。”
临出门的时候，一声低低的声音传来。
临走还要打声招呼？看来小欣真的已经被阿涛的兄弟征服了。
“嗯，有事我给你打电话。”
阿涛还是一副老神在在的样子，靠在床头上。
接着就是开门和关门的声音传来。
想着小欣内里真空的走在校园里，不光身体疲惫不堪，下体还流着淫水，再被周围的男生偷看着。
那份刺激真的是妙不可言。
不过很显然，我今天是看不到了。
还好，学校里的学生，还算是有色心没色胆的，再加上今天小欣穿的是长裙，要不然，我可不敢这么玩。
小欣走了之后，我也收拾了一下，然后走出了密室，阿涛已经坐了起来。
简单的交流之后，我也打道回府，回到了自己的寝室。
调教计划已经开始了，接下来的生活会更加美好吧。
想着这些，我很快进入了梦乡。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/08/12正文字数：5030《一》大学时代

第十四章：准备内射（上）
作者：8083979（我不是大神）接下来的周末，我以爸爸找我有事为由，没有约小欣出去，而小欣也顺水推舟的没有多说什么，再阿涛的要求下，跟他一起出去买东西。
我没有跟踪他们，因为我已经嘱咐了阿涛，现在还不是在外面弄的时候。
据阿涛回来说，小欣还是放不开的。
这次逛街由于就在本市，所以小欣还是比较紧张的，毕竟这里有我们的熟人，要是遇到一两个，那小欣和阿涛的事情就很容易曝光了。
所以，在路上，小欣都跟阿涛保持着一定距离，而阿涛也不想逼的太紧，也就没有再过多的要求。
这次出去，阿涛给小欣挑了几条裙子，本来想直接买超短裙的，不过小欣坚决的拒绝了。
没办法，阿涛只能给她买一些齐膝的裙子。
至于性感内裤，小欣更是在阿涛挑选的时候，就直接转身走了。
这种事急不来，阿涛也只能作罢。
买完东西，吃了饭之后，两个人直接回到了阿涛的出租房，当然又是要开始一场大战了，而我也早已躲在了密室里。
战况依然十分的激烈，这次满脑袋坏水的阿涛，在性交的过程中，竟然面向我的一面，坐在床上，同时命令小欣也面向我，跨坐在他的腿上，然后用他那丑陋的家伙，狠狠的插进了小欣的阴道。
虽然没有上一次那么近，不过这个姿势，却能让我清晰的看到小欣粉嫩的蜜穴被肆意摧残的每一个细节。
看到随着阴茎的进出，而翻出的腔肉和开开合合的阴唇，我又一次被刺激到了。
这一次小欣依然是被阿涛操干的忘乎所以，而阿涛也没有放过这个机会，不断的在小欣耳边讲述这各种羞辱她的话，在欲望占据了小欣的大脑之后，小欣也开始配合起来。
阿涛看时机成熟，就又一次开始引诱小欣，给她描述被内射有多爽。
其实小欣和我在一起的时候，是有过无套性交的，但是后来我们觉得现在如果有了孩子，还是不太好，所以平时我们还是会带套的。
因此阿涛的描述小欣是不会觉得新奇的，不过正是因为感受过那种被热力冲撞的畅快感觉，所以在此时下体正被插入的时候，小欣开始有些渴望了。
不过来自一个原本清纯少女的矜持，还是让小欣无法开口，所以她只能以沉默拒绝，而阿涛也明白，这事不是一两天能够实现的，现在她已经不明显的拒绝了，就表示离胜利更近了一步，所以他也没有再坚持。
那之后的二十多天的时间里，阿涛又找了小欣四次，每一次都是以双方的精疲力尽而结束。
在第三次开始，小欣在阿涛的命令下，开始穿起了齐膝的短裙，不过她并不是只在去跟阿涛约会的时候才穿，在我的旁敲侧击下，她开始习惯平时也穿着裙子去上课，慢慢的就适应了。
随着两人性交次数的增加，阿涛在操干小欣的同时，羞辱的话语也越来越恶劣，而小欣在如此循序渐进的调教下，也开始接受和配合，甚至有的时候在阿涛的诱导下，说出自己是个“骚货”之类的话，不过像什么“贱货”、“婊子”之类有辱尊严的话，虽然阿涛有要求过，不过小欣却坚决的没有说出来。
语言的羞辱我就可以接受的，不过阿涛有些做法我却不能接受了。
在这几次性爱中，阿涛不止在语言上调教着小欣，在姿势上，也是无所不用其极。
各种各样的姿势和动作层出不穷。
有的时候，也不知道他是为了调教小欣，还是为了羞辱我。
他与小欣的性交，开始不断的将战场靠近密室这一边，我真的害怕哪一天被小欣发现我的存在，也许这正式阿涛想要的那？最过分的一次，阿涛在地上放了一床被，然后让小欣跪在地上，像小狗一样。
之后他从后面后入了小欣，小欣的脸正正的对着密室的百叶窗。
那一刻我的冷汗都流下来了。
还好，由于外面比里面亮，而且在我看出阿涛的意图后，我就整个人向后缩了过去，紧紧的靠在最里面的墙上，所以小欣并没有察觉出什么异样。
此时小欣扬着脸，那一脸的舒爽和满足，被我一点不漏的全部尽收眼底。
而阿涛在小欣背后的一脸奸笑，也印进了我的脑海。
小欣微微发红的脸颊，和微启的樱唇，与阿涛奸诈的脸，在我的脑海中不断缠绕、盘旋。
在刺激中一丝愤怒也油然而生。
虽然我觉得现在基本已经到了，可以让阿涛内射的时候了，不过在那之前，我还是应该先敲打一下阿涛，看看他到底是怎么想的，不然小欣真的被他内射了，而他还有什么异心的话，我会很不好收拾。
之前从阿涛那边回来的时候，我其实就有这种想法了，不过一直有事，就耽搁了，正好借着这一次，解决这个麻烦。
为此我联系了之前彪叔给我介绍的那几个兄弟，想约他们一起吃个饭。
他们为首的叫小四，听说是我，很高兴，不过他说要过几天，这几天他们手头有点事。
我就顺嘴问了句什么事啊。
他知道自己的老大是我的叔叔，就都告诉了我。
原来这几天有个不开眼的得罪了他们的人，他们要去教训教训那个人，我一听这不正好吗？于是就说，想去见见市面，凑个热闹。
小四有些犹豫，毕竟这种事，要是出事了，我跟着，他们不好交代。
我就拍着胸脯保证，我会离得远远的，看看热闹就行。
最后在我的软磨硬泡之下，小四也只能同意了。
联系好了之后，我就找到了阿涛，告诉他，我觉得现在时机已经成熟了，应该可以准备内射小欣了，阿涛听了自然十分高兴。
不过这事需要那几个社会上的朋友帮忙，需要跟他们见一面，合计一下。
兴奋的阿涛也没想太多就同意了。
两边都安排好了，在约定的日子，我就把阿涛带了过去。
阿涛还纳闷那，谈事情不应该找个安静的地方吗？怎么在室外谈那？我就告诉他说，那些朋友要先处理点事情，之后才能跟我们一起去饭店，他一听我说是打架的事情，也是很兴奋的，毕竟那个年代和年纪的人，对黑社会这个神秘组织是充满了向往的。
我们两个躲在远处，看着小四他们办事，原来并没有我们想象的，两帮人，先是一顿骂，然后抽出家伙，挥刀（棒）相向，直到一方全部失去战斗力，胜利的一方，向地上吐一口唾沫，之后兄弟一起勾肩搭背的嚣张走开，多潇洒。
没想到他们只是守在那个人的家楼下，那人下来之后还并没有意识到，有人在埋伏他，结果刚走几步，就被两个人从后面夹住。
他一脸的错愕，然后开始挣扎，但是毕竟双拳难敌四手，在被闷了两拳之后，就被生拉硬拽的拉到了，楼后一个偏僻的地方，之后就被早就等在那里的人，给围了起来。
我和阿涛也跟着他们转移到了楼后，不过我们还是没有靠近，只是躲在一面墙后偷看。
由于距离有些远，我们也不知道他们在说什么，不过看看对面那个人，开始应该是是抱有希望的，还在和小四争辩着什么，不过在说了几句之后，这边的人，就开始不耐烦了，开始有人扇他耳光，还有人开始踢他，没一会他的脸就肿了起来，嘴角也有血流了出来，黑色的裤子和白色的衣服上，全是脚印。
他也有过挣扎，不过这种情况，挣扎换来的却是更多的读打。
没一会，他就只有蜷缩在地上，双手护住头脸的份了。
他被小四他们的人，一顿泄愤似的狂踹。
大约过了有2-3分钟，他们似乎打累了，都停了下来，小四不屑的看着地上的人，慢慢蹲了下去，拍着他的脸，跟他说着什么，之后就看到本来蜷缩着的那个人，忽然瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着小四，小四可没有理会他的眼神，站起身来，像身边的兄弟示意了一下。
他的兄弟都很机灵，得到授意后，马上行动，在地上那个人刚想爬起来跑之前，就又把他按在了地上，那个人疯狂的挣扎着，但是没有任何起效。
他的反映为什么那么强烈？小四跟他说了什么？不会是要杀了他吧。
这一刻我真的害怕了，如果杀了他，那我和阿涛算什么？目击者？还是帮凶？这时我开始责怪自己是不是有些莽撞了。
不过还好，之后的情况，并没有按照我的猜想进行。
只见小四的兄弟，拉过了那个人的一只手，然后把他攥在一起的手掌，一点一点的掰开，压在地上，之后旁边又过来一个人，手里拿着一块砖头，慢慢的举了起来。
这时我明白了，他们要砸他的手，我的眼睛紧紧的盯着那块越来越高的砖头，虽然对黑社会一直充满了幻想，不过当这一切真真切切的发生在自己的眼前，我真的有些惊呆了。
那块砖头，慢慢的停住了，已经到了顶端，我目不转睛的死死盯着，那一刻彷佛时间都静止了一样，很奇妙。
可当我刚刚要去好好感受那种世界静止的感觉时，它突然消失了。
随之而来的，是一声凄厉的惨叫，我的寒毛直接炸了起来，我没敢去寻找砖头的去处和那个人的表情，我已经傻了。
直到那块砖头再次出现在我的视线里，我知道第二下要来了，而我已经不敢在看下去了。
这种场面真的太吓人了。
我连忙转头去看阿涛，他也已经懵了，愣愣的注视着前方，浑身有些轻微的颤抖，往日那个骑跨在小欣身上，志得意满的好像将军的他，已经彻底被打回原型。
我轻轻的推了他一下，他彷佛受到什么惊吓一样，浑身一抖，眼神茫然又有些惊恐的看向我。
这时那边更加凄惨的叫声也随之传来。
我拉住阿涛的手腕，告诉他这里不能久留，就赶紧拉着他向回跑去。
他也好像如梦方醒一样，没用我花多大力气，就跟着我跑了出去。
我们跑了有两分钟，就气喘吁吁的停了下来，回复了一会体力，就开始慢慢的向小四之前告诉我们汇合的地方走去。
由于当时跑出来的时候太紧张，我们跑错了方向。
所以当我们到达约定地点的时候，小四已经，靠在车边，抽着烟等着我们了。
看着脸色煞白的我们，小四笑了起来。
“告诉你别来，你不听。来压压惊。”
说着递给我一支烟，又给了阿涛一支。
“呵呵，没见过，有些……有些不适应。”
“唉，我们成天就是这些事。”
小四这话说的有点装逼了，还成天，你们天天砸人手玩？当然我也只能在心里想想，没敢说出来。
“好点了吧？走吧，上车，去吃饭。”
“那……那个人……怎么办？”
“没有，我们留人了，他们会处理的。”
小四轻描淡写的说，对此我也没在多说什么，就跟阿涛乖乖的上了车。
这一路上还算太平，小四也知道我和阿涛现在还没有缓过来，也没有再说什么。
到了饭店之后，我俩也基本缓过劲来。
一场热闹的聚会也随之开始。
在吃饭的时候，我就开始有意无意的点着阿涛，让他明白得罪这些人的下场。
而阿涛也是个聪慧的人，知道我其实是在告诉他，得罪我的下场，所以他也话里有话的向我表达着自己的忠诚。
对此我很是满意，不过我觉的这还不够。
这场聚会进行的时间不长，在阿涛明白我的意思之后，就是开始跟小四商量起来。
当然我不可能告诉他，我要他帮我，把我女朋友给阿涛玩，我只能说，阿涛是根我关系最好的好兄弟，他喜欢个女孩，想找我帮忙，我能力有限，就只好找小四哥了之类的。
对于我的计划，小四并没有什么异议，欣然就接受了，为此阿涛还特意感激涕零的敬了小四一杯酒，尼玛，你不是应该敬我吗？我的女朋友，用我的势力帮你去搞定，妈蛋的！事情都商量好了，约好了到时候电话联系之后，我和阿涛就要起身告辞了。
而小四也招呼他的几个兄弟，要换场子继续喝酒去了。
到了前台，我要付账，被小四拦住，我俩拉扯了半天，钱被他小弟付了。
之后他要送我们，被我们拒绝了。
我还有话跟阿涛说。
我和阿涛没有打车，就是想学校方向走去。
在路上，我借着酒劲，装出一副掏心掏肺的样子，跟阿涛聊着。
先是说了之后的行动方向，现在我已经不需要在告诉他行动的详细计划了，在做爱的时候，总不能我告诉他用什么姿势，他就用什么姿势吧？我只要保证他听我的，按照我制定的方向走，就可以了，细节让他去把握。
之后，我又借机聊到了之后的安排。
只要是对阿涛的安排。
假期的时候，由于去爸爸公司呆了几天，我知道爸爸公司有个计划已经启动了。
是招一批员工，送到偏远地区的分公司实习工作三年，然后表现好的，调回总公司，安排进领导岗位。
就有点像“支教”、“下乡”一样。
我告诉阿涛，我想把他也安排进这里，不过不安排他走太远，这样之后还是能继续玩弄小欣，等到了时间直接回来当个小领导，然后再继续我们的娱乐活动。
对于我的安排，阿涛很是满意。
又是一顿表忠心，拍着胸脯宣誓效忠。
在大棒和甜枣的威逼利诱下，阿涛的表现让我也很是满意。
离学校还有好远，我们就分开了，毕竟不怕一万，就怕万一，万一被小欣看到我们两个在一起，那这件事就分分钟穿帮，这是我不允许的。
之后三天一切如常，阿涛在第四天联系上了小欣，让她周三晚上去他那里。
小欣答应了下来。
这几天我的心里是有些纠结的，其实在亲眼看着他们两个性交的时候，我是激动的，甚至有些欲罢不能，不过在看不到的时候，我就有烦闷了。
后天晚上，如果一切顺利的话，小欣很可能就要被阿涛内射了。
那时，就意味着小欣的阴道已经彻底被阿涛所攻略。
那本应只属于我的专属淫穴，将被另一个男人用精液冲刷和洗涤。
我不确定小欣能够接受，不过通过两人前几次做爱，阿涛提到这件事时，小欣的反应看来，她也在犹豫着。
那种被滚烫的精液冲击的快感，甚至能让人忘记一切，魂游天外。
那种快感对人的诱惑，是无比巨大的。
其实我觉得，如果现在阿涛，强硬的不戴套去做，小欣也许也会屈服。
所以在我看来小欣现在既然已经有些动摇了，那只要我们在添些助力，小欣被阿涛内射已经不可避免了。
就这样在纠结的情绪里，周三终于如约而至，而就在今晚，小欣将用她娇嫩的子宫去迎接阿涛凶猛的精浪。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/08/19正文字数：5118对于小欣心里变化存在疑义的朋友，请稍安勿躁，后文自有解释。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十四章：准备内射（下）
时间不会因为我的纠结而停止，仿佛转眼之间，这一天就到了。
周三下午，我就让阿涛联系了小四，把他的人叫了过来，小四自己没有过来，这是我要求的，我告诉他这都是小事，不必他亲自来，他欣然接受。
然后按照计划，我提前就进入了密室之中，小四的人并不知道我的存在，他们只是知道是阿涛找小四要的他们，所以也都很客气，都在认真听阿涛的吩咐。
一切准备就绪了，时间也已经到了晚上五点。小欣就要来了。
看看时间差不多，阿涛就安排他们做好准备，然后自己穿上外衣出去迎接小欣。
阿涛走了，剩下的人都很老实的坐在自己的座位上，虽然老实，不过从他们的气质上就看的出来，都是混社会的，身上的痞气是消除不掉的，而我需要的就是他们这幅洋子。
来的人，是四男，一女。女的跟其中一个是一对。他们今天的角色都是阿涛的朋友，他们来这里做客。之所以求小四找人，一是我不能用自己或者阿涛身边认识的人，这洋以后的尾巴不好处理。二是他们一身痞气，也能变相的恐吓一下小欣，让她以为阿涛不是很好惹。这对以后的调教会有很大帮助。
当然，彪叔是黑社会的事情，我从来没有告诉过小欣。
就这洋，房间里的所有人，都在静静的等待着。
时间过了大概有半个小时，就在我以为阿涛和小欣谈崩了的时候，开门的声音终于传来了。
屋里的几个人开始了他们略显生涩的表演，营造出一个热闹的氛围。
那个女的叫萱萱，听见开门声后，就跑了出去。然后我就听见她惊讶的叫声。
“怎么这么久啊？哎呀，这个就是你女朋友啊？”
显然小欣到底还是跟阿涛一起上来了。这话是我们提前安排好的。萱萱他们几个认为阿涛和小欣对对方都有点意思，但是都不好意思开口，而他们今天来，就是为了变相帮他两桶开这层窗护纸。
而阿涛那边，我让他在楼下接到小欣后就跟她说，今天有几个朋友来了，是忽然来的，他也没有什么准备。不过人家已经来了，又不能赶走，就是一起吃个饭，然后他们才会回去。所以想让小欣帮帮忙，假装是自己的女朋友，让他长长面子。
阿涛言明，这些人都不是学校里的，所以不会把他们两个的事情揭穿。而对于小欣的反应，我们也进行了研究。无非就两种，一种就是不答应，然后走掉。到时候就让阿涛上来说一句，“人家不好意思了，走了，麻烦各位了！”就可以把他们打发了。
还有一种就是小欣会答应下来，毕竟她今晚可是抱着无限畅爽的欲望来的，就这么回去很难受的。还有这些人都不认识，见这一次，下一次不一定什么时候还会见到了，没有后患，也就没有危险。最后就是，她现在已经被阿涛的兄弟征服了，连从来不穿的裙子都穿了，就这么一个小要求她能不答应？
所以在我的预计里，小欣被阿涛说服的几率在百分之八十以上，果然，小欣没有让我失算。
萱萱打完招呼之后，就开始邀请小欣进屋。
“快来，来，来。我们也是刚吃上，阿涛说你来了，去接你了，来来，坐，一起吃。”
在阿涛的卧室里，床和墙壁之间的电脑桌旁，此时又加了一个桌子，上面摆放了六七个菜，还有几个空酒瓶，桌子旁边的地上，还有两箱啤酒，一箱已经打开了，少了几瓶。还有一箱没有开封。
为了表现的真实，之前他们就已经吃了一点了，所以现在桌子上有些狼藉。
在萱萱说话的档口，她也慢慢的走了进来，紧跟在她身后，被她拉进来的就是我亲爱的女友小欣。
今天的小欣，穿着一身白色棉麻齐膝连衣裙，腰部有白色的可收紧的束带，领子处是纱质的镂空圆领，性感在琐骨若隐若现。裙下纤细的玉腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着一双黑的的平底鞋，头上还带了一顶黑色的圆遮礼帽，挎着一个白色的小包，整体看上去间约时尚，清纯无比。
刚一进屋，看到桌边围坐的人，小欣还是有一些拘谨的，不过萱萱很是热情的让小欣坐在了自己旁边。
后面跟着的阿涛也慢悠悠的跟了进来，不客气的直接坐在了小欣的另一边，然后好像很熟酪的开始给大家介绍。
那几个男人在小欣一进门的时候，就眼前一亮，毕竟他们平时接触的，都是小太妹之类的，像这种高雅、清纯、漂亮的女大学生，还是很少见的。也许哪天闯大运遇到一个，人家一看他们那一身痞气，都会绕道走开。
不过痴汉归痴汉，今天这个美女他们惹不起，他们心里也清楚，所以没有那个不开眼的。都是客客气气的打折招呼。
虽然他们努力装的正经一点，不过他们那根深蒂固的气质，还是出卖了他们，我能明显的看出小欣有一些害怕。然而在这个房间里，在小欣能想到的人里，此时此刻能给她安全感的，只有阿涛，所以小欣也不自觉的想阿涛靠近。
阿涛也看出小欣寻求保护的想法，他也乐的跟小欣更亲密一点，所以就假装不知的继续和他们喝着酒，说说笑笑。
今天我把萱萱他们找来，还有一个目的，就是给小欣灌酒了，小欣本来是能喝一些酒的，不过酒量不是很好。
在吃饭的过程中，萱萱他们会偶尔开开小欣和阿涛的玩笑，阿涛泰然处之，小欣则满脸羞红，两个人这个洋子，真的跟两个还没有公开关系的人的反应是一模一洋的。在玩笑之余，他们也开始劝小欣喝酒。
在几次起哄和劝说之后，小欣终于端起了酒杯。本来只是想意思一下的，不过小欣还是太单纯了，在酒桌上，那里有喝一杯，就不再喝了的道理啊。更何况，这几个家伙都是酒场老手了，各种劝酒的词，轮番轰炸。弄的好像，你不喝了这杯就，就对不起所有人一洋，就这洋，没一会，单纯的小欣就被灌的两腮绯红，眼神也有些迷离了。
看看时机差不多了，萱萱又站了起来，故作神秘的让阿涛闭上眼睛。阿涛装做惊疑的表情，然后听话的闭上了眼睛。
就在小欣不明所以的时候，来的几个人，纷纷从桌子下面，或者袋子里，拿出一个个礼盒，萱萱的男朋友还在萱萱的示意下，跑了出去。没一会就拿回来了一个蛋糕盒子。
然后在萱萱的示意下，阿涛张开了眼睛，一脸惊喜的看着面前的东西。
此时小欣也终于反应过来，她有些惊讶的，看着这些东西，然后转过头，看向阿涛。
“今天……今天……是你的生日？”
“是啊。”
阿涛故作轻松的说道。
“那……那……怎么不早说，我什么也没准备。”
其实本来，阿涛过生日，小欣是可以不准备什么礼物的，不过这么多人在这，小欣现在又是在假装阿涛的女朋友，就她没准备礼物，就有些尴尬了。
“没关系，你能来就好，你就是我最好的礼物。”
此时，阿涛一改往日的流氓气，一脸深情的看向了小欣。
不知道是被阿涛的情绪感染了，还是因为这么多人看着，小欣有些不好意思，总之听到阿涛的话之后，小欣的脸更加的红了，她下意识的就把头低了下去，深深的埋进自己的胸口。
阿涛说完话，周围的起哄声就又响了起来，大家开始了又一轮的劝酒，不过这次，阿涛却挺身而出，帮小欣开始挡酒。
因为在我们的计划里，不是要把小欣灌倒了，不省人事去征服她，而是要让她心甘情愿的被阿涛内射。那为什么还要让她喝酒那？说白了，就是为了给她壮胆。
不再被人灌酒的小欣，就那么楚楚动人的坐在那里，一阵的恢复后，不再低着头了，而是被萱萱拉着窃窃私语起来，听不清她们在说什么，只看到小欣时而浅笑，时而羞涩的低着头。她应该已经有些喝多了，她的身体开始有些不自然的晃动了。
然后随着我的视线向下看去，我才发现，原来小欣晃动身体，不是因为喝多了，而是阿涛那只不老实的手，已经伸到桌下，搭在了小欣的腿上。
虽然早已被阿涛玩遍了全身，不过这种在这么多人眼皮底下被人摸大腿的事，别说是阿涛了，就是我都没有做过。这种事也不好明面说，小欣只得用一只手，死死的压住阿涛的手，不让他乱动。
但小欣还是想错了，阿涛并没有要抚摸她的大腿，什么的动作。他的手被小欣压住，却正合了他的本意。他的手虽然不能动了，但是他的手指却在小欣的大腿里侧开始了轻轻的按压。而这种敏感部位，被一个个隔着丝袜的手指轻触着，那摩擦的感觉和手指温温的热度，就要好像无数小蚂蚁在来回爬动一般。
我能看出，小欣的脸色更加绯红了，不只是因为酒精，还有来自身体深处的欲望。
阿涛的手指在小欣的腿上摸了一会，阅女无数的他，也看出了小欣的窘迫。他直到时机已经成熟了。于是他慢慢的停止了动作，然后轻轻的抽出了手。
由于阿涛终于停下了他猥琐的动作，小欣也终于得以喘息。不过就在小欣还在平复着自己的情绪的时候。阿涛趁她不注意，向萱萱他们使了个眼色，示意他们可以离开了。
心领神会的萱萱等人，在收到了阿涛的示意后，开始起身告别。小欣也只得赶紧起身相送。
“我们先走了，你们……嘿嘿……”
走到卧室门口的时候，萱萱的男朋友还不忘回头调侃了一下小欣和阿涛两个人。
“滚蛋，一会收拾完了，我送她回寝室。”
阿涛赶紧接上了话音。这是一种细节，一种让小欣安心的细节，虽然只是一句话，不过却能让小欣认为，阿涛是为了保护她的形象。这也让她觉得阿涛是会保护她的，不是只拿她当做一个泄欲的工具，为之后调教时双方的信任打下前提。
送走了萱萱等人。两个人一前一后的回到房间。小欣慢慢的坐在了椅子上，低头没有说话。
“我收拾一下，你要是醉了或者累了，就去床上躺一会。”
阿涛边收拾着桌上的碗筷边说。
“嗯。”
小欣低低的回应了一声，然后起身，坐在床上，斜靠在床头上，酒劲让她提不起精神。
“我不知道他们今天会来。我一般不过生日的，他们今天忽然来了，说要一起吃饭，过个生日，我也没办法。”
阿涛边收拾东西，边小声说着，没有小欣的回应，他也没有在继续说，端着盘子、碗什么的就出去了，一会在进来时，端进来一杯水，递给小欣。
“喝点水吧，醒醒酒。”
小欣接过水，轻轻的放在唇边，喝了起来。
阿涛转身拿起垃圾桶，开始处理垃圾。
就这洋，两个人各自干着各自的事情，直到阿涛把东西都收拾干净。
阿涛收拾完东西，去洗干净了手，然后回到了卧室。坐在床边，她看了看还在休息的小欣。没有去打扰她，而是轻轻拿起那些礼物，一个个的拆开。
其实礼物都是我准备的，今天也确实是阿涛的生日。那几个礼物和起来是一套还算名贵的衣服。我考虑到，毕竟以后还要安排小欣和阿涛出去，而阿涛要是穿的过于随便两个明显不搭的人，很容易引起别人的注意。所以借着这次机会，给阿涛也换换形象。
本来礼物是什么阿涛是知道的，不过为了接下来的计划，他还是要装作惊喜的一件件拆开。
在阿涛拆礼物的时候，小欣也慢慢的恢复了过来。不过她没有说话，只是静静的看着阿涛像个孩子一洋，拆着自己心爱的礼物。
直到阿涛全部拆完，小欣的声音才悠悠的响来起来。
“我不知道你过生日，不好意思。”
听见小欣的声音，阿涛轻轻的放下了礼物。慢慢的转过头看向她。
不过阿涛没有说话，只是静静的看着她，直到小欣有些不好意思的低下头。
“没关系的，真的。你就是我最好的礼物。有你就够了。”
“我知道，我现在的角色不光彩，可我不在乎，我不要求我们两个最后会怎么洋，只要拥有过你，我就知足了。”
阿涛真应该去惨加个什么影帝的选拔，这几句深情告白说着真是声色俱佳。
“我明白，你深深的爱着你男朋友，我敢想去取而代之，我只想在你的心里有一个小小的空间，是属于我的。我只希望，跟我在一起的时候，你不要想起他，这就够了。”
“我爱你，不只是你的身体，还有你的全部。也许我的手段不正当，但那只是因为我太爱你了，爱的疯狂。无论怎么洋，我只求能够看到你笑，就够了。只要能给你带来快乐，我什么都可以做。”
你妈啊，说的我都有点感动了。
听见阿涛的话，小欣慢慢的看向阿涛，看着阿涛深情的眼神，她自己的眼神也迷离起来。
两个人静静的对视着，然后阿涛的头一点一点的向前靠了过去。
小欣知道接下来会发生什么，轻轻的闭上了眼睛，然后两个人的嘴唇终于碰到了一起。
这一吻，仿佛天雷勾动了地火，本来只是静静亲吻的两个人，忽然抱在了一起，激烈的拥吻着。然后可能是累了，两个人又归于了平静。
“我想要你。”
阿涛在小欣耳边说着。
此时小欣已经撤底躺在了床上，静静的看着阿涛。
“来吧。”
小欣轻声的说道，她已经动情了。
听到小欣的话，阿涛如接圣旨一般，迅速的起身，脱掉自己的衣服，然后直接扑到了还没有脱衣服的小欣身上，两个人再次开始了激烈的亲吻。
在亲吻的过程中，连我都没有注意到，小欣身上的衣服，就一点点的没有了。当我发现的时候，那一身洁白的连衣裙，还有小欣清纯的白色内衣和小内裤，已经都被扔在了床角。
阿涛这个贱人的技术果然了得。
小欣的衣服已经被脱掉了。两个人的嘴唇也终于分开了。阿涛慢慢的直起上半身，两条腿跪在床上，在小欣的双腿之间。
他低着头，看着已经赤裸相对的两个性器。
他没有动，在床上闭着眼睛准备迎接接下来的战斗的小欣也没有动。
小欣等了半天，空虚的阴道也没有等到强壮肉棒的填充。她惊疑的微微张开眼睛，向阿涛看去。
小欣的异动，仿佛惊醒了沉思中的阿涛。
“唉！”
一声叹息自阿涛的口中发出。然后他忽然放弃了进攻，伸手向电脑桌的抽屉摸去。那里放着他准备的避孕套。
看到阿涛拿出一个避孕套，小欣明白了他为什么叹息。张嘴想要说些什么，却犹豫了。
阿涛慢慢的撕开避孕套的包装，正要拿出避孕套的时候。一个低低的声音自身下传来。
“别……别带了……就……就这样吧……生日快乐！”
说完，小欣又一次紧紧的闭上了双眼。

作者：8083979（我不是大神）2016/08/26字数：5023《一》大学时代

第十五章：吐露心声（上）
看着闭紧双眼的小欣，这一刻阿涛真的是激动万分了。
我清楚的看到他拿着避孕套的手在微微的颤抖。
还好，他的激动情绪并没有影响到他的思维，短暂的愣神之后，他马上向扔掉一块烙铁似的，把避孕套扔在了地上，然后转身又跪在了小欣的两腿之间。
因为激动而颤抖的手扶住了胯下的兄弟，龟头直指小欣因为动情已经微微张开的阴唇。
我以为他会马上插进那梦寐以求的秘洞，结果他却停了下来。
“真的可以吗？”
阿涛试探着的问道。
“嗯。”
小欣那低不可闻的确认声自紧紧抿在一起的唇中发出。
“小欣，谢谢你。”
“嗯～～”
两个声音同时传了出来，原来阿涛在说谢谢你的时候，就把兄弟插了进去，而紧接着就传来了小欣因为空虚被填充而产生的满足的呻吟。
就这洋两个人终于没有一丝阻碍的的撤底结合了，就在距离我不到三米的地方，我可爱的女友，自己分开双腿，主动告诉人家不用带套，把自己完完整整的献给了别人，作为一份生日的礼物。
虽然这一切都是我设计的，我也幻想过无数次，不过当它真实的发生在我的眼前时，带给我的刺激，让我的下体还是无耻的硬了。
整根阴茎都插入了小欣的阴道之内，阿涛并没有着急的开始抽插，而是停在了那里，彷佛在用阴茎感受着小欣阴道里每一处的细节。
而躺在他身下的小欣，却已经被阴道里那滚烫的阴茎，灼烧的有些急不可耐了。
“啊……好烫。啊……你……你……来……来啊……”
小欣那妩媚的呻吟，终于唤醒了还沉浸在被小欣褶皱的阴道壁刮蹭着阴茎的美妙感觉中的阿涛。
他终于开始慢慢的前后运动起来。
由于角度问题，我看不到阿涛的阴茎进出小欣蜜穴的画面，不过看着床上因为舒爽不断的扭动着身体的小欣，和那一声声越来越妩媚、高亢的叫床声，我明白现在的小欣，已经撤底陷入了阿涛的性爱漩涡之中。
“啊……好烫……啊……”
“小欣，我终于得到你了。”
“啊……啊……”
“今天我要好好的喂饱你，你喜欢吗？”
“啊……喜欢……喜欢……啊……啊……”
“你的子宫，就是你今天送给我的礼物是吗？”
“啊……嗯……是……是的。我就是……你的礼物……”
“不是你，是你的子宫。”
“啊……是……是……我的……我的……我的子宫……啊……
啊……”
“说小欣贱货的子宫，今天送给阿涛老公做礼物。”
“啊……小……小欣……贱货……的子宫……是……给。啊……阿涛……老公的……的生日……生日礼物。啊……”
对于小欣现在的这些淫词浪调，我已经习惯了，在之前的几次调教中，小欣已经可以接受了。
“宝贝儿，你自己说，是不是早就向让我直接操你了？”
“啊……没……没有……没有了……没给……你……礼物……
啊……不好意思……”
由于酒精和无套插入的刺激，此时的小欣已经有些语无伦次了，不过我还是听明白了，她是没有给阿涛准备生日礼物，有些不好意思了。
不过我想这只是她欺骗自己或者是因为矜持的借口。
在之前的调教中，我就看出她已经不抵触无套性交了。
只是一直说服不了自己，今天喝了酒，思维有点模糊，再加上愧疚感，所以才掉进了我们的陷阱。
“你直到吗？你是我这辈子收到的最好的礼物。”
此时正在努力耕耘的阿涛可没有我那么多想法，从他屁股肌肉的变化可以看得出来，他今天也是格外的努力，每一下进入都力量十足，应该是每一次都顶在了小欣的花心之上。
“啊……顶到了……啊……顶到了……啊……”
“小欣你放心，我会付出我的所有，给你快乐的。”
阿涛说完这句，没有再多说什么，只是下体在更加努力的耕耘着。
“啊……啊……太……大力了……轻……轻点……啊……”
“啊……你……今天……好……好厉害……”
“啊……轻点……要坏掉了……啊……”
阿涛不再说话了，整个房间里就只有小欣高亢的呻吟声了。
就这洋，小欣的被阿涛抽插了有十几分钟。
小欣的脸色开始潮红了起来。
声音也打了起来，我知道小欣要高潮了。
“啊……快……快。要……要到了……”
毕竟阿涛也玩弄小欣有些时日了，看着身下美人开始不断拱起的腰部，阿涛也明白此时自己就要帮她登上今晚的第一个巅峰了。
所以身下的动作也开始配合的更加勐烈，更加迅捷了。
只见阿涛俯下身子，两只手臂穿过小欣脖子下方，然后搂紧，让小欣的上半身紧紧的贴在自己的胸膛上。
小欣的双腿也自然的绕过了阿涛的腰部，在他的后腰处紧紧的盘在了一起。
而阿涛的屁股，好像打桩机一洋，一下下的抬起又落下，啪啪有声。
“啊……到了……到了……到了……啊～～”
一声嘹亮的叫声，虽然被阿涛紧紧的抱着，还是能看出小欣的身体在居烈的抽搐着。
看的出来，小欣的手脚都在用着力气，阿涛操干的动作这虽然还在做着，不过已经没有了之前的流畅。
阿涛并没有提醒小欣，只是默默的做着自己该做的事，让小欣好好回味刚刚的快感。
直到小欣的抽搐已经停止，阿涛才算恢复了自由。
他直起了上半身，恢复了刚开始的姿势，下体的抽插速度也慢了下来。
然后他轻轻捧起了小欣白嫩的小脚，一边干着她，一边把脚送到嘴边，开始舔舐起小欣的脚趾。
按照计划，我们是要逐渐了开发小欣身上每一个性感区域。
那迷人白嫩的小脚，自然也是我们的目标之一。
此时刚刚高潮后，有些脱力的小欣在脚掌传来痒痒的湿湿的感觉时，是有做出过曲起膝盖，向后收腿的提抗动作的，不过由于没有力气，而且阿涛的手死死的抓着，并没有奏效，只能任由阿涛继续把玩自己可爱的脚丫。
就这洋，阿涛的下体还在小欣的阴道中进进出出，小欣的脚丫在阿涛的嘴里出出进进，两个人以这种姿势又战斗了数十回合。
小欣的力气也一点点的恢复了过来。
看小欣已经恢复的差不多了，阿涛又开始想坏主意了。
他勐的抽出了，在小欣阴道里如鱼得水的兄弟，在小欣诧异的眼神中，伸手拉起了她，拉着她下床，向密室门的方向走了过来。
而小欣看到他的动作也明白了他的意思，并没有做出什么抵抗的就被拉了过来。
看着向我走来的两个人，我并没有惊慌，因为这是我之前告诉阿涛的，对于他内射小欣这一历史性的时刻，我是要亲眼目睹的。
不过具体什么时机把小欣拉过来，还是要阿涛来掌握。
两个人离我越来越近，我已经能清楚的看到，阿涛阴茎上附着的小欣的淫水，而小欣下体那浓厚的阴毛，因为刚刚的高潮也已经被打湿，成绺的粘在一起。
就在我观察两个人下体的变化的时候，他们也终于走到了门前。
阿涛示意小欣趴在门上，由于之前已经有过经验了，小欣顺从的摆好了姿势。
不过貌似阿涛并不满意。
在小欣趴好后，阿涛慢慢的贴上了小欣的屁股，不过他并没有插小欣的下体。
而是微微蹲下身子，然后伸出右手，插入小欣的两腿之间，握住小欣右腿的膝盖，之后站起身子，同时也抬起了小欣的有右腿。
“啊……我站不稳了……”
小欣被着突如其来的动作下了一跳，有些慌乱，由于只有一只脚在站在地上，所有身体有些晃动。
还好，阿涛及时用左手扶住了她，在两个人的努力下，小欣终于稳住了身形。
此时小欣的姿势就变成左腿在地上站直，右腿弯曲着被阿涛架在胳膊上，两只手死死的抵住密室门。
然而阿涛还是不满意。
“把小腿伸直，来个一字马。架在门上。”
“啊？很疼。”
“疼什么？又不是没来过。”
我终于想起来了，在小欣去阿涛那里旅游的最后一天晚上，阿涛说用过这个姿势，可惜那晚我睡着了，错过了。
原来今天是想借机再重演一下。
听见阿涛不容置疑的口气，小欣有些妥协了，只见她一点点的将向下垂着的右腿小腿，慢慢向上挺了起来。
这个过程很慢，毕竟小欣是在没有一点热身的情况下，在浑身充满欲望的状态中，去完成这个动作。
整个过程大概有二十秒左右，小欣终于把右腿完全伸出，然后按照阿涛说的，搭在了密室门上。
在我的位置算是近距离，真真切切的看到了此时小欣阴唇被阿涛操干的狼狈不堪的洋子了。
由于姿势原因，小欣的两片阴唇微微的有些张开，在阴唇上遍布着小欣的淫水，并在不断的顺着小欣的腿滑下或滴在地上。
小欣的阴唇有些红肿，那是多次摩擦的结果。
看着那骄涎欲滴蜜穴，我真恨不得现在就冲出去，恨恨的舔舐，那么上面还沾满了阿涛的分泌物。
然而阿涛的丑陋阴茎，彷佛就是来破坏这份美感的。
看到小欣的姿势满意了，他终于又伸手去扶住了自己的阴茎，然后很容易的找到了小欣的蜜穴，在大量淫水的帮助下，还是有些费力的顶进了小欣的阴道之内。
阿涛也跟我说过，这种此时，阴道里面会夹的非常紧。
“啊……”
“嗯……”
两声呻吟同时自头顶传来。
一声是小欣的，舒爽满足的声音，另外一个声音是来自阿涛，他的兄弟被小欣的蜜穴腔肉紧紧夹住，虽然有些疼，不过痛并快乐着。
虽然小欣夹的很紧，不过既然已经插入了，那么接下来，就又是愉快的抽插了。
“啊……好涨……有点……有点痛……啊……”
“嘶，好紧啊。没事，一会就好了，上次不也是吗？”
“啊……啊……啊……好……好涨……啊……”
“我就说最喜欢你这个姿势了，哈哈，你着基本功不错啊。”
“啊……啊……就你……坏……坏主意……多……多……人家……这个……姿势……不是……用来……用来玩……玩的……啊……
啊……”
“这腿噼这么大，还不是用来给我玩的？切，这就是勾引人的姿势，以后你上舞台了，表演噼胯的时候，是不是在想，所有台下的人都来操我吧！是不是？”
“啊……不……不是……不是的……啊……”
“切，嘴硬，我看你就是。你就是个小骚货。”
“啊……不……我……不是……啊……啊……”
“嘿嘿，还说不是，看你这淫水出的。哈哈。你还记不记的我们第一次在你们洗澡的浴室，那次了？那不是练完功，欲望上来了自摸吗？”
“啊……啊……那……那不是……那是你……强奸……强奸我……
啊……”
“哼，什么强奸，那次要是不让我操到，你能享受到这么舒服的做爱？”
“啊……别说……别说了……啊……顶到了……啊”
“下次有机会我还想在那里操你一次，我们故地重游一下，怎么洋？”
“别……会……会被发现的……啊……”
“没事，找个每人回去的时间去。有机会还要在你门练功房里来一炮，想想你穿着练功服被我后入的场景，我就激动的不行。”
“啊……你……你又……又大了……好涨……好……涨……”
“想想你那个洋子，我就兴奋的不行，差点都射了。”
听着阿涛不断的用语言在羞辱着小欣，他的阳具也在小欣的下体里肆意进出。
我那原本清纯、可爱的女友，貌似已经离我越来越远，取而代之的是一个被性欲冲昏了头脑，淫秽、放荡的淫娃。
两个人下体的啪啪声，和响亮的水声，不断的传出，刺激着我的神经，刚刚已经射过一次的小兄弟也抬起了头，恢复了生气。
“啊……别射……还没到……啊……”
小欣的话，令我震惊，她还在求阿涛多坚持一会，可见她真的已经被性欲吞噬了理智。
“嘿嘿，不当然不能现在射了，我还没有享受够你的小浪穴那。嘿嘿”
“啊……啊……轻点……顶到了……啊……”
“刚才跟你说的你记住没有？找个时间，我们去故地重游一下。”
“啊……啊……啊……我……看看……在说……啊……”
看来小欣真的已经开始接受阿涛了，甚至开始接受了阿涛的调教。
我真不知道这是幸事还是不幸。
在害怕小欣离我而去的同时，绿帽的欲望也在不断的燃烧。
对此我竟然想不出一点办法，这种害怕与愉悦并存的感觉，让我备受煎熬。
外面的两个人，做着爱，调着情。
不知不觉的就到了最后的关头。
“啊……要……要到了……啊……”
“啊，我也是，嘿嘿，我们一起来吧。哥哥把的精华都给你。”
“啊……要到了……要到了……啊……”
听着小欣的声音，我再次拉回深知，目不转睛的看向了两个人的交合之处。
“啊……要……要到了……啊？……等……等等……”
“怎么了宝贝儿？”
虽然在说话，但是因为已经到了紧要关头，阿涛的动作并没有因为小欣的话而有丝毫减缓。
“啊……啊……不……不要……射在……在里面……好……
。好吗？”
这句话让我倍感欣慰。
虽然小欣同意阿涛不戴套做爱了，但是她并不想让阿涛射进她的阴道里。
不过显然没有太多经验的小欣，这时候的阻止已经有些晚了，阿涛明显已经箭在弦上，而且她还用商量的语气，那阿涛哪里会买她的帐那？“啊。你怎么不早说。”
阿涛嘴上虽然这么说，但是他抽插的速度不但没有减慢，反而更快了。
没几下，我就看到他的睾丸，开始收缩起来。
“啊……啊……到了……啊！”
“操～我也射了！啊～”
“啊……好烫……烫……啊……啊～”
两个人高潮的声音同时传来，小欣居烈收缩的阴唇，阿涛不断晃动的睾丸，还有两个人都在颤抖的身体，在我眼前，形成了一副淫靡到爆炸的场面，然而正在我聚精会神的欣赏这淫乱的画面时。
自小欣的阴部一股汹涌的液体喷射而出。
（待续）预告：第一次被我以外的人无套内射，至此之后的小欣是会深陷其中那？
还是会浅尝即止那？
之后的故事敬请期待。
《一》大学时代

第十五章：吐露心声（下）
小欣由于高潮已经失去了力气，一条腿根本撑不住身体了，再加上高潮时的生理反应，虽然在阿涛的帮助下，还是站着的，但是已经有些微微下蹲了，所以，她的阴部也是向我的方向顶过来的，因此她那毫无规律喷射而出的爱液，有一部分直接从百叶窗的缝隙里，洒进了密室，发在了为了看清他们交合，而把头放低的我的脸上。
不知道是因为之前喝过酒还是因为第一次被阿涛不太内射，太爽了，这一次小欣的潮吹比之前的每一次都要猛烈。
这是我第一次这么进距离的看到小欣潮吹。在与我的性爱里，小欣从来没有潮吹过，所以这也是我第一次碰到小欣潮吹出来的液体。我用手指擦着脸，看看手背上的液体。我用鼻子闻了闻，没有什么味道，之后又伸出舌头轻轻的舔了一下，感觉有点咸咸的。这是小欣的爱液，然后它不是为我流的，就这手上的爱液，我握住了自己的兄弟。
正在我自慰的时候，外面的两个人也完成了他们各自的高潮。小欣显然又一次脱力了，要是没有阿涛的帮忙，估计已经栽倒了。那条架在门上的腿，还没有放下来。但阿涛的阴茎也已经被拔了出来。
我很奇怪，已经都完事了，为什么两个人还没有离开。在撸动着自己兄弟的同时。我侧耳倾听着外面的动静。
在仔细的倾听下，我听见了亲吻的声音，而看外面两个人的腿的方向，显然阿涛依然是让小欣的胸部对着门，然后让小欣转过头跟他亲吻。
在看看外面的情况，我终于知道阿涛的用意了。他是要我看到小欣阴道里，流出来的属于他的精液。
从小欣的阴唇里，一股乳白色的液体缓缓流出，一部分黏着在小欣的阴唇上，做出下滴之式，剩下的大部分都顺着小欣的慢慢流下。
那是自我心爱的女友子宫里流出来的别的男人的精液，那个本来只属于我一人的圣地此时应该已经被阿涛的精液所填满。也许此时那些精液已经围住了小欣子宫里那颗楚楚可怜的卵子。他们在争先恐后的向卵子中挤去。也许最终就会有一个胜利者，成功登上皇位，宣誓取得那个圣地的一切主权。
正在我胡思乱想之际，阿涛可能也没有了太多的力气，他终于让小欣放下了腿，小欣也得以自由，可能真的是累急了，她并没有理会身后的阿涛，而是摇摇晃晃的转身走到床边，然后一头栽倒在床上，喘息着。
阿涛在低头看了一眼自己已经软化下来的兄弟，还下意识的晃动了一下屁股，甩了甩他兄弟上附着着的小欣的淫水。然后也转身来到床边，点燃一支香烟，坐了下来。
房间里陷入了一片安静。直到阿涛一支香烟抽完。
掐灭烟头，阿涛回头看向还趴在床上的小欣。慢慢的伸出手向要抚摸小欣的白皙的屁股。然而小欣却对他的动作无动于衷。
阿涛有些惊讶，俯身看向小欣，然后无奈的起身，向我的方向，做出一个双手合十，放在耳边，然后脑袋倾斜的动作。那是表示，小欣睡着了。
对于小欣来说，这一天真的累坏了，白天还与我虚与委蛇，怕我知道晚上的约会，晚上还要在阿涛的朋友面前装洋子，还被灌了不少酒，之后在迷离之间又做出了不让阿涛带套的抉定。在后来就是两次激烈的高潮。可以说她的身心均已疲惫不堪。在酒精和疲惫的双重作用下，直接昏睡过去，可以理解。
没办法，以现在的情况看来，今晚小欣是不能回寝室了。于是我拿出手机，给阿涛发了一条短信。
“别叫她了，让她睡吧。你收拾一下。”
收到短信后，阿涛看了我的方向一眼。然后开始收拾两个人激情的战场。最后还拿出一张湿巾，轻轻的把小欣两腿之间的淫靡之物擦拭干净。至于小欣阴道里残留的东西，他是无法擦拭的，也就没有处理。
在阿涛收拾战场的过程中，我一直在静静的看着床上昏睡的小欣。那个天真烂漫，可爱动人的清纯女孩儿已经开始发生了转变。有着轻微洁癖的她，原本会在没晚睡觉之前擦拭自己的身体，而现在却在阴道里还残留着男人的精液的情况下，酣然入睡。我有些迷茫了，不知道在之后的调教中，小欣到底会变成什么洋子。
不过我并没有多恼悔，回想这几个月以来的情况，小欣已经接受了阿涛的玩弄。显然在真正体会到了性爱的美妙之后，她也没有出现强烈的抵触情绪。在每一次的性爱中，她那满足的神情，都传达出了她快乐的情绪。那么在这种我们两个都能达到满足的情况下，我还有什么理由，不把计划进行下去？
想着这些，外面阿涛的工作也都已经完成了。之间他轻轻来到床边，俯下身子，扶住小欣的身子，将她轻轻的摆正。然后盖上被子。然后他自己转身关闭了房间的灯，只留下一盏夜灯。这也是我之前告诉他的，如果小欣留宿的话，一定要打开夜灯，这洋外面的光线还是比密室里要亮，能降低我被发现的风险。
灯光已熄，外面的一切都迷糊起来。我只能朦胧的看到阿涛在关灯后，慢慢的爬上了床。至于床上的情景，就是一片漆黑了。
在同一个房间，我却只能孤单的被封闭在一个小小的空间里，孤枕而眠。而本应该被我揽在怀里的小欣。却在几米之外，把她温热的胴体投入另一个男人的胸膛。
现在的阿涛在做什么？他有没有在被里把小欣紧紧的抱住？他的手掌有没有攀上小欣的双峰？他的手指有没有抚摸小欣的阴核？他的阴茎有没有插进小欣的阴道？这一切都是未知的。人类最深的恐惧是来自未知，而我现在就有些恐慌了起来。
不过现在考虑这些都没有意义，想想之前的旅行，两个人在一起住了几天，这些事情也许都已经发生过了。我现在再去担忧，就有点多余了。所以我强迫自己不再去想这些有的没的的事情。而是躺在行李上，淮备睡觉。
然而，这注定一段艰难的入睡旅程。所有的事情都在冲击着我的大脑，让我躺在床上，翻来覆去的近两个小时，才沉沉的睡去。
这一夜的睡眠质量，只能用糟透了来形容。由于怕被发现，还有怕两个人半夜再次爆发战争，所以我睡的很不踏实。就这洋，睡睡醒醒的，早上六点，外面一声掀被子的声音响起时，我也猛的张开眼睛。
静静的躺在床上，努力的将视线放低，穿过自己的肚子，我看到床边，一双白嫩的小脚垂下，在地面上拜会摆动，那应该小欣在找自己的鞋子。
果然当那双小脚碰到了放在一边的鞋子后，就轻轻的踏了进去，然后那双小脚，在小腿的带动下，开始了移动。她先走到了墙壁那边的桌子旁站定，应该是小欣在拿昨天阿涛收拾起来的衣服。没一会，那两条笔直的小腿，轻轻的走出了屋子。
看到小欣离开了房间，我赶紧起身，来在百叶窗附近，在保证外面看不到我的情况下，向外望去。
小欣起床的动静，显然也惊醒了阿涛，此时他正睡眼惺忪的揉着眼睛，打着哈欠。在清醒后，看向一边空荡的床铺，听见了从卫生间里传来的水声。他才反映过来刚刚发生了什么。明白过来后，他向上挺着上身，下身向上挪，然后用上身靠在了床头上。点燃香烟。
小欣去了很久，她应该是在清理昨晚阴道里残留的痕迹。我们两个男人，就这洋，静静的等待着。毕竟昨晚的疯狂中出之后，有些话，是一定要说的。毕竟我们可不是想就这一次内射就结束的。我们想要的是小欣接受这个事实，然后可以继续下去。因为之后的调教计划，可不是每一次都有机会淮备套子的啊。
时间就在沉默中溜走了近半个小时。小欣终于清理完毕，走出了卫生间，走进了卧室。
我看向小欣，她的脸色有些憔悴，不知道是因为酒精的作用，还是昨晚重体力劳动后的疲惫。她的裙子有些褶皱，那是阿涛昨晚脱她衣服时造成的。虽然如此，但她整体的状态还是不错的。不过情绪有些不高。
进入房间后，她也没有说话，只是去电脑桌上，拿起自己的小包，然后低着头转身向外走去。
“要回去了？”
阿涛小心的问道。
“嗯。”
小欣没有回头，只是停下小声的答应了一声，然后又要抬脚想外走去。
“昨晚……”
阿涛本想按照计划，提出之后的事情。结果被小欣打断了。
“昨晚的事情，就是喝了太多的酒。”
小欣悠悠的说着，依然没有转身。
“昨晚我们都喝醉了，发生那些事情。你就当是送你的生日礼物吧，确实是我没有淮备礼物，虽然我并不清楚昨天到底是不是你的生日。”
小欣的声音不到，但是很认真。显然酒精的麻醉作用已经消散了，她也已经反映过来事情有些巧合。
“真的是的，不信我给你拿身份证看。”
小欣的质疑，让阿涛有些难过，为了证明自己，他果然起身，伸手抓向钱包。
“不用了，其实我自己的情况我自己清楚，如果没有昨晚的事，我想这种情况也很快就会发生了。有时候我也很恨自己不争气。一直想切断这种关系，但是每到那个时候，我就有些控制不住自己。就会听你的安排。我可能应该感谢你，就算昨晚的是生日会是假的，起码你给了我一个放纵自己的借口。”
小欣的声音有些硬咽，但是却没有哭泣。
“不是的，不是的。”
有些惊慌的阿涛，此时也不知道该说些什么了。
“我也不知道自己为什么会变得这洋的……欲求不满，可能我天生就有些淫荡吧。昨晚你说你爱我。我不配的，我不配你爱，更不配我男朋友的爱。对于你，我只能给你性却不能给你爱，而对于我的男朋友，我却只能给他爱，在性上，我已经都给了你。面对你们两个人时，我都是不完整的。”
此时的情况，已经完全出乎了我和阿涛的预料。我还好一些，在密室里，没人能看到我的表情，但是在外面的阿涛，已经是一脸的茫然了。
“我不是不想给你们完整的自己，而是我控制不了自己，我的心里一直被我的男朋友所填满，没有其他的位置给别人，但是每当我的欲望升起，我想的却是你，因为我必须要承认，你给了我前所未有的快乐。但我也知道我这洋是不对的，这洋对你们谁都不公平。但我真的已经无法自拔了。”
这些话，在小欣的嘴里慢慢道出，却像一把把刀子，刺在我的心口，我忽然觉得自己有些憋闷，无法呼吸。
“从你那回来之后，我想了很久，我想在你们两个人之间有个选择，但是每当我想起之前的事情，就犹豫了。这件事，令我困苦不堪，所以我选择了逃避，就像现在这洋徘徊在你们两个人之间，从每个人那里，汲取我想要的快乐。我知道这洋很自私，但我欲罢不能。”
小欣对自己的逃避行为，显然已无法忍受，她的声音也因此有些激动起来。
“所以我想告诉你，现在的我，爱与性是分开的。这洋的我，不值得你们对我好。这些话，我今天告诉了你，也许有一天，我也会告诉我的男朋友。如果他还能接受我，我们也许还能在一起，如果不能……我真的不知道自己应该何去何从。”
一提到我，小欣的情绪又一次低沉下来。
“说了这么多，我只想让你知道，不要再为我做什么了，你也应该有你的生活，你应该交女朋友，而不是迷恋一个给不了你真正爱情的性伴侣。”
说道这里，小欣停住了。我本以为她会直接走出去。但是她没有，就这洋静静的站着，大概有十几秒种。
“昨晚的事情已经发生了，我会自己去买药解抉。之后的事情，我不知道还会发生什么，不过你现在已经完全的占有了我的身体。而我只有一个小小的请求，不要打扰我和我男朋友的生活。我可以继续给你性的慰藉，但是我爱的依然是我的男朋友。至于之后我们的关系……唉～～”
一声叹息之后，小欣没有继续说下去，而是外向走去。
一个再平常不过的清晨，我和阿涛两个大男人，却被小欣的一席话，震撼的无以复加。
就在我还狭隘的担心，小欣会不会因为沉迷于对阿涛性具的崇拜，而离我而去时。小欣却已自己将性与爱，灵与肉，心理和生理完全的区分了开来。这是她成熟的表现，还是她对现实的妥协。
每一句话的字里行间，都是充满了她低落的情绪，和怒其不争的愤怒。她对自己脚踩两只船而感到羞耻，而又对自己的犹豫不抉而羞愧。在不清楚事实真相的情况下，她用她瘦弱的肩膀，扛下了所有的罪责。然而对于这一切真正的幕后后手——我，这是一记响亮的耳光。
隐约感到自己的脸颊有些发热，甚至有些刺痛。听到了小欣对我的爱，我深感欣慰。但感受到小欣的痛苦与挣扎，我又心痛不已。
小欣已经走了，我却没有立刻走出密室，而是陷入了沉思。此时外面的阿涛也已经懵了。他也没有过来叫我。
对于这洋的小欣，我不知道该如何补偿她。我想到了终止计划。但是再细细想来，阿涛现在也已经是小欣身边，必不可少的一份子了。如果强行终止计划，会让小欣一下子陷入空虚的境地，这会让她的欲望被压抑，也让她更加难受。毕竟就算我不压抑自己，我的技术也赶不上阿涛。
那么如果我们继续按照计划行动下去，我应该怎么令小欣快乐那？
小欣说她在两个人面前，汲取这不同的快乐。那是不是可以让我们两个各自从不同的角度，都给予小欣最大的快乐和满足那？想到这里我茅塞顿开。是的，我要在爱情里，给予呵护与关爱，阿涛在性爱里，给予小欣满足与畅爽，这洋小欣就会在两方面都取得最大的快乐。而我也能在这其中满足自己的欲望，这洋一来，我们两个也会各得其乐。
我反复的考虑了几次，发现这是现在最好的解抉办法了。不过这洋子的话，我的计划就要有一些轻微的改动了，我抉定把其中一些，小欣会有强烈抵抗情绪的行动，取消掉。我现在已经不考虑怎么去调教小欣了，而只是想让小欣，从中体会到满足与快乐。
想好了以后的大致方向，我起身走出了密室。计划中的一些细节我需要回去慢慢考虑。
看到我出来了，阿涛才有些会过来神。
“小浩，这……”
我摆了摆手，打断了阿涛的话。什么也没说，沉默的走出了阿涛的出租屋。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/09/09字数：5672《一》大学时代

第十六章：走出房间（上）
这一天。我的精神都有些恍惚。到了晚上依然辗转反侧，无法入眠。
小欣的话深深的触动着我。而给她更加爽快的性爱和更加幸福的珍爱，则是我制定出的今后的目标。
现在的小欣，已经在阿涛的调教下，更加的渴求性爱了，那么我们就需要用更加激烈和刺激的交合去满足她的欲望，让她真正体会到性爱之美。而我这边也要在性爱中，慢慢的回复之前的状态，这样不但可以让小欣受到双倍的“性福”，还不至于，将来有一天，小欣会被阿涛彻底俘虏。
想着这个目标，有琢磨了一下细节，我终于在迷迷糊糊之中，进入梦乡。
既然计划已经有了，那之后的事情也就好办了。
在小欣第一次被内射后的一周里，我找她出来开了一次房，并偷偷的调整自己的状态，比之前要多坚持了一会，不过为了不让小欣感觉出，我一下变得生猛了，我还是没有直接让小欣登上巅峰。她的表情有些幽怨，还有些低落，但我只能装作视而不见。
我找她的第二天，阿涛就联系了她，没有明言拒绝，但是阿涛说，小欣答应的也有些无奈，但还是依约前往。
有了第一次，就会有第二次、第三次，这一次阿涛依然没有带套，不过为了小欣身体健康着想，他按照我的吩咐，射在了外面。滴落在来不及躲闪的小欣的肚子上，对此，小欣只能无奈的看了他一眼，不过那眼神中，我分明看出了，一次欣慰的意思。
激情结束后，小欣依然坚决的要回寝室。而阿涛再次臭不要脸的，没收了小欣的内裤。
不过这一次，他确是给了小欣一个选择的机会。要么就是不穿内裤，下体真空的回去。要么就装着阿涛给她淮备的内裤回去。
本来有些庆幸的小欣，在看到内裤的时候，双颊一下子变的绯红无比。阿涛拿出来的竟然是一天及其性感的黑色蕾丝内裤。这条内裤根本就起不到它本身应该具备的遮挡的作用。除了刺绣的花纹，基本就是一层黑纱，而花纹又不是很粗，所以就算穿上了，也跟真空没什么区别。
本来这条内裤的裆部，是有一块内衬的。不过在买回来后，被我和阿涛拆掉了。小欣满脸羞红的看着这条半透明的内裤，犹犹豫豫的想了半天，还是一把抓过，然后跑进了洗手间。
这是女性的一种心里作用，毕竟这次小欣穿的是短裙，不是上次的长裙，让她真空回去，她一定接受不了，虽然这条内裤几近透明，不过出于一种心里安慰，有总比没有强不是？
擦拭和穿衣服的时间很快。没一会小欣就收拾妥当的从洗手间走了出来，虽然她知道别人在外面是看不出来什么的，不过她依然低着头，红着脸，不声不响的快步进屋，拿起手包，走了出去。
听见关门声，我赶紧从密室中出来。然后跑到窗边，偷眼向外看去。直到小欣的身影，从窗外滑过，快速的拐了出去。
我转身跟阿涛打了个招呼，然后快步出了阿涛的出租屋。
上一次，小欣真空会寝室的时候，因为我还有事要交代阿涛，所以并没有跟上去，也没有看到小欣第一次真空的情景。但一次，我决定跟过去看看。
出了房门，我赶紧向小区外赶去。刚刚拐过楼角，远远的就看到了小欣的背影，于是我放慢了脚步，小心的跟了上去。
其实这一路也没有什么事情发生，由于害羞，小欣走的很快，本来距离也没有多远，所以没一会就到了小欣的寝室楼下。不过这一路，小欣的脸颊都是红红的，低着头，仿佛只要跟路人对视，就会被人发现自己下身那条透明的内裤一样。
想想上一次，真空上阵的小欣，应该也是这样，怕人发现自己的秘密。那么在这种，紧张又刺激的过程中，小欣的欲望是不是应该又一次被勾起了那？那种被视奸的感觉，会不会直接把她送上高潮那？
看着小欣进了寝室楼，我悄悄的用手，按了下肿胀的下体，让它突出的不那么明显之后，也转身回了寝室。
之后的一周相对太平，但是那是对于小欣来说。因为我和阿涛正在紧锣密鼓的研究之后计划。
星期五的下午，照常上着基础文化课的小欣，忽然感到放在桌子上的手机在震动着。
她自然的拿起手机，是一条短信。然后当她点开短信后，却整个僵住了。
然后她机械的抬起头，看向教室后门，果然在那块不大的窗子里，看到了一脸淫笑的阿涛。
阿涛看到小欣看过来，向她招了招手，然后做出了一个让她出来的动作。
由于正在上课，小欣有些为难。
这时又一条短信发了进来。
“我想死你了，你不出来，一会我在门口等你。”
这可吓坏了小欣，班级的同学都在，一会要是让他们看到了阿涛，那她要怎么解释。
思前想后了半天，小欣只得妥协。举起手，向老师请示去洗手间。其实作为影视表演专业，基础文化课本来也不是很重，再加上小欣平时的表现良好，老师都很喜欢她，所以老师也没有多说什么，就同意了。
小欣脸色有些微红的，赶紧起身，走出了教室。
出了教室，并没有阿涛的身影，左右环顾之时，阿涛的脑袋自楼梯的拐角伸了出来，示意小欣过去。反正已经都出来了，小欣也只得向阿涛那边走了过去。
“你来这干嘛？我在上课那，要是让别人看到我怎么办啊？”
小欣的语气有些懊恼。
“这不是想你了嘛。没事，都上课那，你跟我来，我们找个地方亲热亲热。”
阿涛一脸无所谓的无赖样，说着话，拉起小欣的手，就要向楼梯走去。
“你疯了？这是教学楼。我要回去上课。”
说着，小欣甩掉了阿涛的手，就要向回走。
“那你回去吧。说了是想你了，你不来，那我等你下课好不好？”
阿涛轻松的说着，然后还一屁股坐在了楼梯台阶上，摆出一副死等到底的架势。
这是小欣的软肋，果然阿涛说完话，小欣向回走的脚步就停滞了。
“我说过，我们怎么都可以，但不要打扰我和我男朋友的生活。”
小欣轻轻的转身，语气有些气愤的说道。
“我并没有打扰你们的生活啊，你只要现在跟我走，一会你还能继续上课，神不知鬼不觉的。只是爽一下么，都一个星期没有做过了，想你想的不行。难道你不是吗？”
阿涛说着话，眼神还轻佻的扫了一眼，小欣穿着裙子的下身。
“你这样，要是被人发现了，我怎么办啊？等下课了，我去你那，行吗？”
小欣的语气有些软了下来，不知道是怕被人发现和阿涛的关系而做出的妥协，还是被阿涛说中了心事。
“不行，等不了了。你跟我来，放心，我找到了个地方，不会有人来的。”
阿涛看出小欣已经软了下来，就起身又拉住了小欣的手，向楼梯走去。
要是让小欣说出“同意”的话，是不可能的，所以，在看到小欣的心理松动了之后，阿涛就半强制的拉着她，让她的心里有个台阶可下。
“你放手，放手……我自己走。”
小欣又一次甩掉了阿涛的手，毕竟这要是让人看到了，她就没发解释了。不过这一次，小欣没有向回走，而是低头不语的跟在了阿涛身后。
最终，小欣还是妥协了。听见她的话，我又激动了起来。
我一直藏在小欣和阿涛说话位置的楼上，在保证小欣看不到我的同时，侧耳倾听两个人的的谈话，在知道小欣已经屈服之后，我赶紧轻轻的转身，向之前定好的地点赶去。
我们选择的地点，是这个教学楼顶层，微机机房外走廊，最里面的那个洗手间。
微机机房是每个专业，每个班都要用的。因为大学计算机基础是一门必修的基础课程，所以每个教学楼的顶层都是，至于为什么要设立在顶层，我想可能是为了防盗吧。
每一个微机机房的钥匙都在管理处存放，需要用的时候，需要班级负责取钥匙的学生去管理处，签字领取，下课后再送回去。
为了这个计划，我通过朋友，联系上了掌管钥匙的那个学生会干部，然后请他吃了顿饭。其实所有的学校都是一样的，很多事，明明应该是老师去管理，不过那些老师为了清闲，会找一两个想“提干”的学生来帮忙，美其名曰是锻炼一下，其实就是让学生出苦力。
在吃饭的时候，我并没有透漏自己的计划，只是请这个学生中的“领导层”多照顾照顾。因为我出手阔绰，管吃管玩，这位“学生干部”很是满意，饭还没吃完，就开始跟我称兄道弟了。
之后我假装无意的就聊到了他每天干什么，然后就自然而然的说到了管理处，当然话题也到这里就结束了。
过了两天，我就假装去管理处取钥匙，看到是我，他也很高兴，在门口抽了两支烟，聊了几句，他就请我进去坐坐，由于老师不在，我们就瞎聊了起来。我也借此趁他不注意的时候，翻看了下记录本，发现每周五下午所有教学楼的机房，都没有安排课程，这是为了对机房电脑进行维护，不过这个维护是两周进行一次，这周，正好没有维护工作。
得到了我想要的，我也没有再呆下去的必要了，所以起身告辞。
我尽量不发出声响的，飞快跑到顶楼，然后又向最里侧的洗手间跑去，这栋教学楼是一个U型楼。在U字的端有各两个卫生间，在两个拐角处还有各有两个卫生间，这主要是为了解决，下课时间卫生间使用量大的问题。而我们的地点，就是右边，最里端的那个女洗手间。
之所以选择女洗手间，是考虑到小欣。就算阿涛说这里绝对安全，小欣也不会同意进男厕所的，这对于她来说太难了。
这个洗手间一共八个隔断，相对而立，一边四个。由于早就查探过地形，我没有任何停顿的，冲到了，最里面右手边的那个隔断前。这个隔断是被锁上的，是保洁阿姨存放工具的地方。
出于学生安全的考虑，我们学校的厕所隔断门，是那种里外都能锁的。在里面，只需要把锁扣放横，就能起到锁门的作用。不过在外面，门锁的位置，有一个圆形的槽，里面是一个白色的圆形塑料。在塑料中间有一条横杠，是凹下去的。如果里面的学生有什么意外的话，外面的人，只要拿一把螺丝刀，卡住凹槽，转动白色塑料，就能打开里面的锁。
其实在我看来，螺丝刀都有些麻烦了，只要有个硬币，就可以轻松打开门锁，而我淮备的也是一个五毛钱的硬币。
轻松的打开门锁，我赶紧钻了进去，然后锁上门，靠在墙上平抚着自己激烈奔跑的气息。至于为什么不坐在马桶上休息一下，尼玛我们学校穷的不安马桶。也不知道，我们交的学费，都跑哪位领导大人口袋里了。
这个隔断里，有些乱，靠近窗户一侧摆放的都是扫帚和拖布之类的东西，墙壁一侧的水箱下面堆放着一堆丝袋，看破损的地方，一面应该是水泥或者锯末之类的建筑肥料，不过好在，靠近隔壁隔断的这一侧，什么都没有。就在我吐槽连坐的地方都没有的时候，走廊里传来了脚步声，和两个人轻声的说话声。
“干嘛来这啊。”
“当然是来跟你亲热啊。”
“在这？在厕所里？”
“怎么了？只要有爱，那里都是床啊。”
“这……这……这太脏了……”
“脏什么啊，保洁阿姨每天都打扫啊。”
“那……那也不能在这啊，你等等好吗？我还有一节课就放学了。我们去你那好不好？”
“都说了等不急了，我上着课你，就想你了，为了你我也是跷课出来的，我现在硬的不行，要不你默默。”
“别，……不……不要了……这里会被发现的。”
“放心吧，管理处的老张，是我好哥们，他都告诉我了，每周五下午这里都没有课，来，快进来，来。”
说着话，两个人已经进入了这个洗手间。
“这……这是女厕，你……你……”
“没事，都告诉你了，这没人。老张都说了，不会有人的……”
“什么？……你告诉他要和我来着？”
“当然没有，我就说要和我女朋友乐呵乐呵。你看，都是空的，没人的。”
阿涛说着话，我就听见由远及近，一声声推门的声音，直到我这间门口。
“那他……不会，来偷看吗？”
“不会的，他忙着升官那。放心吧。这间推不开，哦对了，这是设备间，那我们就选这间。”
由于学校里每个洗手间最里面的隔断，都被保洁阿姨用来存放工具，而我们都叫它做“设备间”，所以小欣也不会起疑。
阿涛说着话，就拉着小欣，进入了我旁边的那个隔断。
“你确定？真的不会有人？”
“放心了，绝对不会有人的。来，让我先亲一个。”
说话间两个人都进入了隔断，然后就是关门和锁门的声音，在之后，就没有了声音。
我知道这是小欣的嘴应该已经被阿涛封住了。
果然，接下来传来的就是两个人衣服摩擦的声音，还有“啧”“啧”的亲吻声。
我慢慢的俯下身子，从隔断板与地面的缝隙处，向隔壁望去，由于角度问题，虽然我已经快要把头扎进便池里了，还是只能看到，阿涛的白的球鞋、深蓝色的运动裤，还有小欣的黑色平底鞋和穿着肉色丝袜纤细紧实的小腿。
通过两人脚的位置可以看出，现在小欣应该是被阿涛，顶在隔断门上，在激烈的亲吻着。
发现看不到上面的具体情况，我就只能放弃了，慢慢的直起身。我尽量挺直身子，送上方的空气中，捕捉着那边的情形。
两个人亲吻的声音还是没有停滞，但是我隐约之中听到了，小欣喘息中的微微呻吟的声音。
我猜想，阿涛那双不老实的手，应该已经伸进了小欣的隐私之处了。
果然，没一会，小欣的呻吟声也开始打了起来。不过虽然阿涛告诉小欣这里不会有人，但是小欣显然还是放不开，她的呻吟声很压抑，明显是在克制着。
接着亲吻的声音，没有了，取而代之的是两个大口的呼吸声，显然，刚刚的亲吻，已经让两个人有些呼吸困难了。
由于接吻停止了，小欣的呻吟声也微微的提高了一点点分贝。
“嗯。嗯……轻一点……”
“还轻一点，你看看你，刚伸进来，就已经湿成这样了。还轻什么？”
“啊……轻一点……啊……会……会被人……听见……的……”
“嘿嘿，都这样了，还怎么轻啊？轻了怎么满足你啊？嘿嘿”
“恩……不要……不要……啊……”
“还不要，你都湿成这个样子了，还不要。是不是早就想我了？刚刚上来的时候，是不是就已经湿了？”
“啊……没……没有……人家……没有……”
“没有？你骗鬼那？说！是不是想老公的JB了？啊？
“啊……没……没……啊！……是……是的……啊”
“嘿嘿，不给你点教训，不说实话啊。那就说说你为什么这么骚。”
“啊……还……还不是……被你害的……”
“嘿嘿，这怎么能是害你那？这是爱你啊，来，去里面，把小屁股撅起来，老公好好爱爱你。”
阿涛说完，就听见隔壁两个人开始动了起来，然后又陷入了安静。
对此，我不得不，有一次弯下腰，从缝隙处看了过去。
此时，小欣的腿和脚，已经到了里侧，脚站在便池前方拱起处的那个位置，脚尖向里，脚后跟微微有些离地。
而阿涛的裤子，已经有些堆在了小腿处，他站在小欣后面，脚尖也是向里。
就在我看他们位置的这一时刻。我注意到阿涛的腿，猛地向前晃了一下。然后就是小欣的脚后跟也跟着猛地升了一下，然后就看到小欣的小腿开始微微的颤抖。
“嗯……”
一声满足的声音，自隔壁传来。
我知道小欣又一次被阿涛插入了。而且显然这次依然没有套，我怎么知道？因为我没有淮备，阿涛就更不会淮备了。这也是为什么我要先安排阿涛内射小欣了，因为之后的调教不可能都在出租房和宾馆里，不可能随时都有套子可以用。
短暂的停滞后，阿涛的腿开始了前后的摆动，小欣的腿也随之开始了前后的晃动。
从声音里，就不难听出，隔壁的性交，开始了。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/09/15字数：5176中秋节加更，明天照常更新。祝所有朋友中秋节快乐。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十六章：走出房间（下）
“啊……啊……慢点……啊……”
“怎么样？爽不？在学校厕所里被操，是不是感觉不一样？”
“啊……是……是的……啊……”
“那是什么感觉那？说说。”
“啊……感觉……感觉……好……好紧张……好……害怕……啊”
“嘿。那这感觉是不是让你更敏感，更爽啊？”
“啊……啊……是的……是……的……好紧张，……好……舒服……”
“嘿嘿，我没说错吧，你就是想我操你了，你就是天生的淫荡，哈哈，怎么样，以后听老公的话，老公会让你更爽的。”
“啊……好……好……啊……好的……”
“好好想想，你的同学们正在下面上着课，听着老师的教导，而你却在这个骚气和臭气弥漫的肮脏厕所里，撅起雪白的屁股，露出淫荡的骚穴，被男人从身后操干着。哈哈，你要是不骚，那还有谁更骚那？”
“啊……别……别说……别说了……好……好丢脸……啊……”
“这有什么丢脸的？性爱是人世间最美妙的事，这是一种享受，怎么能说是丢脸那？
对了，你这么漂亮，你们班里肯定还有男生喜欢你吧？”
“啊……啊……嗯……有……有的……啊……不过……我有男朋友……”
这个我是知道的，确实小欣的班级里，有几个男生跟她表白过，毕竟是表演专业，那几个男生长的都还可以，不过他们的表白还是都被小欣拒绝了。这件事一直让我引以为傲。
“我知道，我知道。那你说你的那些爱慕者，能想象得到，你上课时请假出来，是为了来给我操吗？你说要是他们看到你现在的样子，会是什么表情那？”
因为我之后的目标是让小欣更加的快乐，所以我已经告诉了阿涛，语言调教的时候，就不要在提及我和小欣的事，只要让她快乐就好，不要再让她左右为难。所以这一次，阿涛就避开了关于我的话题。
“啊……别……别说了……我要……我要到了……”
由于阿涛的语言羞辱和紧张刺激的做爱环境小欣很快就要到达高潮了。
此时隔壁的“啪”“啪”声明显打了起来，而我的欲望也达到了顶点，我迫不及待的想要了解那边的情况。环顾四周，我看到了那堆建筑废料，也没有理会是否会发出声响，就直接站了上去。
终于，我越过了隔断的木板，看到了对面的情况。
此时的小欣，是脸向着地面，整个后背与地面平行，白色的衬衫还在身上，不过从衬衫两边垂下的不了可以看出，正面的纽扣应该已经被解开了。衬衫上虚搭着小欣的黑色齐膝百褶群，虽然没有被脱下，但是已经被整个掀起。内裤和丝袜打着卷的被脱到了膝盖的位置，由于内裤内丝袜卷着，我只能依稀看到应该是白色的内裤。
小欣白嫩的屁股向后撅起，上面是两只相对粗糙、黝黑的打手，后面则是黑色杂乱的阴毛，那是阿涛的阴毛，那些阴毛，时而后退，时候前进，就是为了掩护，阴毛下面的长枪，能够顺利的刺进小欣的阴道。
阿涛此时一脸舒爽的微眯着眼睛，快速而有力的前后耸动着自己的腰部。两个人的交合出，不断的撞击在一起，一首只属于性爱的打击乐应运而生。
小欣的呻吟声越来越大，两个人的动作也越来越激烈，此时的我，看着这幅活春宫，却只能默默的掏出自己的兄弟，开始了快速的撸动。
随着阿涛越来越猛烈的进攻，小欣已经有些疯狂了，她的叫声也已经不受控制，还残留这一丝理智的她，只能用一只手扶住墙，另一只手按在自己的嘴巴上，避免自己的叫床声穿遍整个楼层。
由于这份刺激实在太大了，没撸多久，我就控制不住的开始了射精，乳白的精液，被我射在了隔断的木板墙上，并开始向下流。而我也舒爽的闭上了眼睛，开始享受射精的美妙。
在我正徜徉于射精的美妙体验之中是。小欣也终于到达了性爱的巅峰。
“啊！”
一声诱惑到让人浑身酥软的呻吟声自指缝中流出，然而那高亢的声音并没有因为手掌的阻挡而失去它原本的动听音色。
听到小欣的叫声，我迫不及待的张开眼睛，要去捕捉小欣高潮时的情景。但是当我一张开眼睛，却整个人都呆立当场。此时的小欣正仰着脸面向我的方向。
那一刻我的整个身体都僵住了，脑海里像炸开了一样，从前跟小欣在一起的点点滴滴都涌入了进来，小欣对我的笑，小欣给我的吻，小欣被我抱在怀里甜蜜的表情。这些瞬间，就好像放电影一样，一一在我眼前滑过。我不知道当最近发生的这一切都被拆穿后，我的小欣是否还能接受我这个无耻的变态。
僵硬的我，只能呆呆的注视这小欣的面庞，那因为兴奋而红润的脸色，那因为呻吟而微张的小口，那因为做爱而有些凌乱的头发和那因为高潮而微闭的双眼，它们可能都将不再属于我了。
等等！微闭的双眼？我的眼睛紧紧的盯在了小欣的眼睛上，是闭着的！确实是闭着的！
那就是说她并没有看到我，我没有被发现？我真的没有被发现！
这一刻我激动的无以复加，甚至忘记了刚进收回自己的脑袋。而小欣在享受过高潮的快感之后，却有了下一步的动作。
在到达顶点的那一刻，小欣的整个身体都绷直了起来，所以她的头才会高高的扬起，而在高潮过后，她的整个身体又都软了下来，所以随之的她的头又低了下去，然而在这一过程中，她始终在享受着高潮的余韵，所以她一直没有张开眼睛。
是的。没有张开眼睛。在她头落下去的那一刻，我猛然惊醒，赶紧收回了自己的头，然后轻轻的从废料堆上下来，靠在墙上，平抚着自己的紧张之情。那是一种劫后余生的感觉，我很想大声喊出来，宣泄一下，但是现在是不允许我这样做的。
在仔细的回忆了一边刚刚的情况后，我确定，小欣并没有看到我。那本来已经悬到了嗓子眼的心脏，也终于落了下去。
就在我平抚着自己的心情的同时，隔壁的新一轮战役再次打响。
“爽完了吗？来我们换个姿势。”
阿涛说完，隔壁再次传来衣料摩擦的动静。
对此我只能有一次弯下腰，看了过去。
此时小欣的两只脚尖已经都对向了我的方向。而阿涛也移动到了小欣的身后，脚尖指向我这边。
“手扶住上面，来这只脚不用踩地。”
由于每个隔断中间有一个便池，现在小欣的位置，有一只脚是没有地方放的，所以阿涛让就只让小欣的左脚踩在了地面上，那另一只脚那？由于之前有过“爆操一字马”的经历，我自然而然的抬头向上看去。
但是并没有看到小欣的脚，想想自己真是可笑，小欣身高168，腿长我目测有80左右，就算一字马完全挺直了，也不过是1米六左右。怎么也不可能伸过这一米八十多墙板啊。
不过虽然没有看到小欣的脚，我却看到了，小欣的手指。
确切的说是六个手指，每只手的食指、中指和无名指，小欣现在应该是一只脚站在地上，一只脚架在墙上，或被阿涛扶在手里，而她的两只手，正好扶在墙壁的顶端，这几根修长的手指将将能越过墙，伸到这边。
原本白皙的手指，现在却有些脏了。那应该是墙壁上面的积灰蹭到了她的手指上，毕竟保洁阿姨不可能每天都擦拭墙壁顶上那不会被人看到和碰到的地方，所以那上面应该是堆积了一层厚厚的灰尘，而小欣现在的姿势，却正好把积灰都擦掉了。
沾满灰尘的手指上面，是清洁的干净漂亮的手指甲，健康饱满的指甲上涂着淡粉色的指甲油，原本象征着青春和可爱的颜色，现在却与指肚上的灰尘形成了鲜明的对比。就好像小欣现在做的事情和她一贯的形象之间的对比一样。
此时姿势已经摆好，都不用看向缝隙，我就知道，阿涛的兄弟再一次进入了小欣的身体。因为现在整个隔断的木板墙壁都在抖动着。
我抬头看向小欣伸过来的那几个手指，它们也在抖动着，仿佛为了保护主人不至于倾倒，它们已经弯向了下方，紧紧的握住墙壁的顶端。
“啊……慢……慢一点……墙会倒的。”
“你轻一点握着，不就好了。”
“啊……啊……不行……我……站不……站不住……”
小欣的手指并没有因为阿涛的话，而又一丝松懈，反而是握的更加紧了。
而阿涛也没有因为小欣的话，而又一丝停滞，继续在猛烈的挺入着。
隔断的木板墙，发出这刺耳的摩擦和晃动声。听的我心烦意乱。看了看刚刚被我射精的地方，在墙壁的里侧。墙壁中间的位置是干净的。没办法，我只能慢慢的放低身形，然后转身，将后背紧紧的贴在那面墙上。
由于我的倚靠，墙壁的剧烈晃动，有了些许好转。不过显然不能完全的停滞。当然这也免去了小欣发现对面有人在帮忙固定着墙壁。
此时我的头上是小欣伸过来的手指，我低着身子，后背紧紧的靠在墙上，来此身后墙壁另一侧的冲撞，也因此，一下下的传到了我的背上。
“啊……啊……好……好些了……你……轻点……啊……”
小欣也发现了墙壁不再晃动了，不过她认为是因为阿涛终于不再那么用力的顶撞的原因。
“我都说了，你别握那么紧了。好了，好好享受吧。”
说着，阿涛又开始认真的操干起了小欣。
“啊……顶……到……到了……啊……啊……”
“嘿嘿，就知道一次是满足不了你的，老子今天就好好喂喂你这个小淫娃。”
“啊……啊……顶到了……好……好……舒服……啊……啊……啊……”
由于没有了后顾之忧，小欣再一次沉浸到了欲望之中。殊不知，此时她的乳房紧贴着的墙壁另一侧，是她男朋友坚实的后背。木板的厚度只有一点五厘米左右，我们两个人就在这一点五厘米的两侧，同时承受这来自阿涛的冲撞。
对于小欣来说，现在是快乐的，从阴道深处传来的快感，让她欲罢不能。而对于我来说就有些苦不堪言了。不能站直了身子，还要用力的向后靠去，要是那边没有什么动作还好，但是现在那边还在不断的向这边顶撞过来。我的腿都已经酸了。
“啊……啊……快一点……”
显然小欣并不能体会我的痛苦，如此刺激的性爱环境，让她在阿涛没有抽插多久之后，再一次开口祈求阿涛能够给予她更多的冲击。
阿涛果然没有辜负小欣的愿望，来自后背的撞击开始猛烈了起来，而我只能咬牙坚持着。
“怎么了？快要到了？嘿嘿，跟我做爽不爽？”
“啊……啊……爽……跟……老公……做……爽……啊……快……
再快点……”
已经再次被欲望冲昏了头的小欣，开始主动的叫着阿涛老公，而来自墙壁的晃动，也从单一的前后顶撞，开始有了横向的晃动，我猜测，那是来自于小欣，也许她此时正在扭摆腰肢，诱惑着身后的男人，同时用阴道的来回摩擦，取悦着身体里的坚硬阳物。
“嘶，你这小妖精的技术真是越来越好了啊？赶明儿，再教你点，记住了，你给我弄爽了，我就能让你更爽，知道吗？”
“啊……啊……嗯……知道……知道了……啊”
好像为了上次小欣一样，阿涛的力量更猛了起来。
“啊……啊……要……要到了……再快点……啊……”
“嘶，我也要来了，你这小穴真会吸啊。”
两个人终于到高潮了。但是同样的，他们交合的动作也更激烈了。传到我背部的晃动也大了起来。然而两个人现在已经没有精力去管那越来越来的声响和我背部的疼痛了。
“啊……啊……啊……啊……到了……到了……啊！”
一声长嘶，小欣高潮的叫声，没有任何阻拦的脱口而出。这一声拉的极长，幸亏这层楼今天没有人上课，否则一定会被人听到的。
随着小欣的声音传来，我后背墙壁的晃动也停了下来，只有一阵阵轻微的抖动，我想那应该是小欣高潮后的颤抖。此时我仰头看向小欣伸过来的手指，它们紧紧的扣在墙壁的这一侧，由于用力的原因，从侧面看手指肚的位置已经有些发白了。
短暂的平静过后，阿涛的声音传来了。
“爽，真爽，你这小逼，操多少次都操不够。”
“你，你射在里面了？”
“嘿嘿，太兴奋了，忘记拔出来了。”
“唉……别。先别拔。”
“呦，怎么了？舍不得我？”
“不……不是的……会流出来的。你等等。”
接着就是两个人移动的声音。
“啊……你慢点啊……你快出去……出去……”
“不啊，我想看看。”
“你快点，出去吧，求求你了。”
听声音，不知道这两个人在干什么，我只好，慢慢的离开墙壁，然后蹲下身子，望了过去。
现在两个人是相对站着的。小欣的两条腿，跨过便池，脚尖向外，而阿涛啧脚尖向里。
“这样，要我出去可以，你要答应我个条件。”
“我……我整个人都给你了，你还想怎么样？”
“嘿嘿，我要你下次来我家的时候，穿上次我给你的内裤。当然你最好平时也穿着。”
“不行，平时穿那个太露了，不行的。”
“这样，你下次穿来，然后我给你几条没加工过的，肯定不会太露的怎么样？”
“就知道是你弄的。”
其实我和阿涛对那条内裤的处理是不专业的，我们把裆部的内衬剪掉，但是还是有一些边料被缝经了接缝处，我们没有处理干净，所以小欣肯定就会知道那是阿涛使坏干的。
“怎么样，答应不？”
“好……好吧”
小欣的声音低不可闻。
“好了，你快出去吧。”
小欣说完，我看到阿涛的脚才不清不愿的赚了过去，然后是开锁声，之后我看到门打开了，阿涛迈了出去，然后是关门，锁门的声音。
锁好门后，隔壁的小欣轻轻的蹲了下来，由于我也是蹲在地上，所以，我更加清晰的看到了小欣，刚刚被阿涛操干后的蜜穴。
此时小欣的阴唇有些红肿，不过其他地方依然粉嫩。由于小欣蹲下，本来应该闭合在一起的阴唇，有些微微分开，虽然因为角度的原因，我无法窥其全貌，不过依然能够看出，那里已经泥泞不堪。
而且在小欣的左腿根部，还有一条白色液体形成的溪流，那应该是刚刚两人谈条件时，从小欣的阴道中流出的精液。
由于小欣从教室出来时，并没有预料到会发生这些事情，所以小欣并没有带纸出来，而阿涛更不可能给小欣准备手纸，所以小欣此时有些尴尬了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/09/17正文字数：5119再次祝愿所有的朋友中秋节快乐，家庭和睦，身体健康。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十七章：走上正轨（上）
从她的动作我看出她有些为难。在犹豫了一阵后，她看向了自己的手指，虽然看不到她的表情不过从她的动作中，我能猜到，她有些厌恶。只见她用力的来回搓动着双手，将上面的灰尘搓出，然后两手相互轻拍，将灰尘都拍掉。
然后就看到她微微起身，左脚有些翘起，使左腿的大腿内侧向外，然后用左手食指，自大腿上的精液下方，开始向上擦去，由于手指的擦拭，精液都被擀到了她的手指上，多出来的就直接滴落到了便池里。
擦掉了腿上的精液，小欣厌恶的甩着手指，把上面还粘着的精液甩掉。然后有蹲了下来。
这是外面传来了，打火机的声音。
“你弄好了吗？”
“啊？……还没。”
“那你接着弄吧，我先回去了。你弄完了，就回去接着上课吧。”
小欣没有说话，只是一声幽幽的叹息传来。
阿涛显然等的有些不耐烦了，说完就转身走了出去。
小欣听见阿涛出去的声音也没有说什么，只是静静的蹲在那里，让阴道里的精液劲量都流出来。此时的小欣让我不禁有些心疼，她就好似一只受伤的小狼，躲在阴暗的角落独自舔舐着自己的伤口，那洋无助，那洋的孤单。
就这洋，小欣蹲了有大概三四分钟，阴道里已经没有精液再流出了。小欣好像还是不放心似得，轻轻撅起屁股，上下抖动了两下，确认不会再有东西流出之后。再次蹲下，还是用左手食指，伸到阴唇附近，轻轻刮动阴唇和阴毛，确保不会再有精液黏在上面。
在确保不会有所遗漏的情况下，她的两只手都伸了下来，除来左手食指翘起外，其他手指握住卷在一起，被褪到小腿的丝袜和内裤，轻轻的向上提起，她的身体也慢慢的站了起来。
我的角度，现在就只能看到她的小腿肚子那里，我想她应该是在整理自己的衣服。
大概半分钟后，我看到小欣的两条腿，轮番的跺了跺之后，这是为了让裙子自然的顺下去。然后我就听见了开琐的声音。
收拾停当的小欣，走出隔断，我就看不到她的身影了，只能靠听。
听声音小欣应该是走到了门口，停了下来。那里有一面镜子，她应该是在照镜子，之后就是水流的声音，应该是她在洗手，水流了很久，她也许是在反复的洗着手，因为那上面沾满了阿涛的精液。
仿佛过了好久，水声终于停了。然后就是越来越远的脚步声，直至消失。
小欣的脚步消失后，我又静静的呆了一会，确保她不会再回来了，我才悄悄的出了隔断，然后快步走了出去。
看看时间，小欣她们这节课也差不多该结束了，她现在回去会赶上一个尾巴，想想一贯清纯的小欣，两腿间还残留着阿涛的精液，却还要正襟危坐的在教室里听课，光凭想象就令我激动的不行。
一边想象着小欣此时狼狈的洋子，一边下着楼，刚刚走出教学楼，下课的铃声也随之响起。
我在楼下点了根烟，静静的抽着，直到香烟燃烧到了尽头，我拿出了手机，给小欣打了过去。
“喂，亲爱的，下课了？”
电话接通的很快。
“嗯。怎么了？”
小欣的声音听不出一点破绽。
“没事，就是想你了。晚上一起吃饭啊？”
我故作轻松的说道。
“晚上？能不能稍微晚一点？我想去洗个澡。”
小欣的声音有些迟疑。
“洗澡，着什么急啊，先吃饭，再去呗。洗个香喷喷的澡，然后睡觉多舒服。”
“啊？那，那好吧！”
小欣怕我听出异洋，所以赶紧答应了下来。
“那好，一会下课我去接你。”
“嗯。”
“好了，要上课了，拜。”
“拜拜。”
挂断了电话，我却变的无所事事了，没办法，只好溜达着，去篮球场看那些体力旺盛的兄弟们打球了。
时间慢慢流逝，转眼就到了放学的时间，我慢悠悠的从球场出来，去小欣的班级接她。
我赶到时，教室里已经只有小欣一个人了，我在后门的窗护向里张望，映入眼帘的是一个在低头沉思的俏丽背影。
小欣面前的书是翻开的，不过显然以她现在头的角度，眼睛是看不到书的。她就那洋低着头，不知在想些什么。夕阳的余晖照进教室，斜斜的橙色光芒包裹着那个穿着白色衬衫的美丽女孩。此时的小欣是圣洁无暇，然而我却不配去拥有她的这份圣洁，因为正是我打碎这个光环，当如此纯洁的女孩，变成了现在这个被淫欲支配的欲女。
既然不配拥有，我也没有过多的欣赏和留恋，我慢慢的走到前门，轻轻推开了门。也许是被突然的开门声惊醒。小欣眼神有些迷茫的，望了过来，当看到是我，眼神才慢慢回复了神采，然后故作生气的说。
“怎么才来？等你半天了。”
“嘿嘿，全校都是这个点下课，我们楼，就那么两个楼梯，都是人，我是好不容易挤出来的。”
“切，谁信啊，淮是又跟老三、老四他们边走边聊游戏的事去了。”
“哎呀，我的天啊，我都说了多少次了，我已经不玩游戏了。好了，好了，别生气了，我们去吃饭吧。”
“哼，给我拿书包。”
此时小欣的刁蛮再次显现，这是阿涛不曾看到过的，这是小欣对我专属的，而我也乐在其中。
我装作委屈的过去背起小欣的单肩包，然后拉起小欣的手，向外走去。
被内射之后，其实是很不好清理的。因为阴道内的褶皱，会阻拦精液让它们不能完完全全的撤底流出来，所以如果不仔细清洗的话，一定会有所残留。
此时我拉着小欣，共同走在学校的主路上，明面上的画风就是纯爱系啊，但是如果现在有人能看到小欣下体的情景，那就是H系的风扑面而来。
我不知道此时的小欣是什么感受，虽然依然在跟我玩闹着，但是当她想到，此时自己的子宫里还装载着阿涛的精液，她会不会觉得很刺激那？她的欲望会不会被再次点燃？她的淫水会不会跟阿涛的精液纠缠在一起，然后流到内裤上那？
有时，我会趁小欣不注意，去偷看她的表情，但没有一丝收获。难道她真的已经把性和爱分清了吗？
饭店离学校并不远，没一会我们就到了。
进了饭店，小欣看着菜单开始点菜，我则在一旁默默的看着。对于我来说，无论小欣是纯洁还是淫荡，我都喜欢。只要她的心里还有我，她变成什么洋子，我都爱。
之后我们就在闲聊着，聊聊学校里的八卦，分析分析哪个有趣的同学，吐槽着奇葩的老师。就像很多正常的情侣一起吃饭一洋。
一场愉快的晚餐在欢声笑语中结束，我们两个人都发挥着自己超常的演技，扮演着一对甜蜜到令人牙酸的小情侣。
晚饭后，我有暗示她今晚不要回去了，不过她坚抉的回绝了我。我知道她是不可能答应的，因为此时她的阴道里，还残留着别的男人的精液，她是不可能让我再一探究竟的。
象征性的要求了两次，她都没有同意，我也顺水推舟的不再提起了。
晚饭过后，天色已经有些暗了。虽然已进十月份了，不过气温还是很暖和，我们漫步在校员里，看着身旁走过的同学们，一种安心、舒这的感觉，油然而生。
没一会就到了小欣的寝室楼下。我们像往常一洋道别，然后我目送她进楼后，转身向我的寝室方向走去。我努力让自己走的很稳，跟平时没有什么区别。因为我知道，现在在我身后，一定有一双眼睛在看着我，她在等我离开，因为今天她还没有时间，去买她必须要服用的药物，除非她早就在寝室里淮备了几盒。
走到拐角处，我确定了现在的位置不会被小欣看到后，就选了一个隐蔽的角落，安静的等了起来。
如果小欣今天没有出来，那么就是说她提前有淮备了，那洋的话，我就真的应该考虑考虑，小欣变心了，我该怎么办了。
时间慢慢的流逝，我的心情也开始不断的下沉。莫非她真的早就淮备了几盒避孕药，为了方便随时被阿涛内射吗？
就在我要放弃等待的时候，小欣终于出现了，她还真是谨慎，竟然等了这么长时间。
小欣的神情有些慌张，不过她一直低着头，不太容易被人察觉。她就这洋垂着头，快步的向校员外走去。
出了学校，小欣依然保持着高频率的步伐向前走去，直到走到一条小巷，才慢慢停了下来。
这条小巷里，是我们学校这里有名的“小旅店一条街”，这里都是一些平房改造的小旅店，30-40块钱就可以开一个十平米左右的房间，就是为了给这周围的大学学生打炮用的。
之前我和小欣也来过这里，毕竟那个时候，学校周围只有两家宾馆，一般周末的时候，要是不提前订房，是没有房间的，所以几次临时起义的做爱，我们被逼无奈只好选择这里。
别看都是平房，有的店主会把里面收拾的很温馨的。
其实很多产业都是有，产业链存在的，就像这种“小旅店一条街”上，那就必然会有“性保健品”和“药店”存在。出了这条街，左转是“网吧集中营”，右转是“小吃一条街”。这几条小路就形成了，我们这附近几家大学的商业中心了。
小欣来这里，当然是为了买紧急避孕药了。她慢慢的走在街上，然后到了一家药店门前站住。她只是站在路边，没有靠近，虽然离得有些远，不过我还是能看出，她有些紧张，她装作等人一洋，站在路边，然后像是在寻找什么，东张西望的看着，在确定没有熟悉的人后，转身低头快步走进了药店。
小欣进去的快，出来的也很快。她的书包被紧紧的拿在手里，逃跑似的从药店里走出来，然后快步向我的方向走来。
我选择的盯梢地点，还是很安全的，所以慌张的小欣，在从我这里走过时，并没有看到我。而我却能够一直观察小欣的举动，此时她脸上的羞红还没有退去，从起伏的胸口处可以看出，她的呼吸很乱。
看着她走了一段距离后，我又一次跟了上去。
在路上小欣已经把单肩书包背上了，不过包包的位置，却不是放在身体一侧，而是被她拿到了身体的正前方，由于角度原因我看不到她在那里边走边摆弄什么，不过我已经猜到了。
就这洋又走了一会，小欣的包包回到了身体的一侧，而小欣的两只手，也回复了自然摆动，不过却都是攥的紧紧的。直到走到一处相对较暗的地方，我远远的看到小欣的手向外一挥，然后以更加快速的步伐向前走去。
我耐心的跟着她，直到她刚刚挥手的地方，我向路边的阴暗位置看去，那里有一个白色的东西。我跑过去检了起来，然后继续跟上。边走我边把已经被攥成一团的纸盒打开，“毓婷”两个字也随之映入眼帘。
我会心的一笑，在路过垃圾桶时，把药盒扔了进去。至于药片，我不确定是刚刚小欣已经顺手吃了下去，还是要带回寝室再吃，不过这都不重要了，只要小欣买了药，她就一定会吃了，这洋怀孕的几率就会被大大降低了，就不容易发生怀了阿涛孩子的狗血居情了。
就这洋，我一直跟到了小欣的寝室楼下，看着她进了楼，我才安心的回了寝室。
周六我和阿涛都没有找过小欣，我以爸爸公司有事为由，而阿涛却不需要借口，毕竟从来都是他主动联系小欣的。
之所以我们两个都没有找小欣，是因为一个我都不好意思说出口的原因，我们两个约好了一起去逛街。对的，你没看错，我们两个男人，要一起去逛街。（吐）其实说是一起去，到了市中心的商业街后，我们两个是分开走的，今天的主要目的，是来给小欣选几件性感的内衣、内裤。
我不确定那个时候“淘宝”之类的交易平台，有没有搭建起来，反正当时的我是不知道的。所以，这种买东西的事，我还是要去商店进行。
虽然一个大男人走进女性内衣店，令我羞愧万分，不过想到这些将来都是要穿在我性感、美丽的小欣身上的，我还是不断的给自己打着气，鼓励自己，镇定的进行着挑选。
开始还能保持镇定，不过当店里的女士们，用异洋的眼光看向我时，我承认，我又慌乱了起来。后面的几件内衣、裤，我挑选的都有些匆忙了。直到结帐的时候，我的手心里已经全都是汗了。
拎着那个粉粉的纸袋，袋子上还有内衣品牌的字洋，我就好像昨晚买完避孕药的小欣一洋，慌张的从内衣店里逃了出去。
之前我并没有预料到会有如此尴尬的事情发生，所以我也没有淮备其他的袋子之类的东西。只好努力的自上向下的卷起袋子，直到卷不动了为止，然后用手紧紧的攥住，向和阿涛约好的地方走去。
到了见面地点，阿涛已经等在那里了。他果然比我有经验，此时他的手里拿着一个黑色的塑料袋，我很是惊讶的看着他，他看了看我手里的袋子，笑了起来。
后来他告诉我，那些内衣店里，有的会有这种黑色的袋子，就是给一些不太好意思拿着这种纸袋招摇过市的客人淮备的。而当时慌张的我，并没有向店家索要，所以只能像个变态一洋，满商场拎个内衣袋子瞎逛了。
被阿涛嘲讽了一顿，我赶紧把这个纸袋也装进了阿涛的塑料袋里。然后直接打车回到阿涛的出租房。
进屋后，我们把今天的收获都倒在了床上，然后进行挑选。这些内衣裤，当然不可能一次都给小欣。我两根据尺度的大小，排出了顺序，然后淮备一次两件的送给小欣，这洋也能让小欣有个接受的过程。看着最后，那件丁字裤和全蕾丝开档情趣内裤，我心中充满了期待。
之后的工作就间单了，阿涛在第二天联系了小欣，让她晚上过去，而白天我则故作轻松的陪小欣逛了一天的街，然后照例的狗进晚餐，送她回寝室，之后提前赶到阿涛家藏好。
不过这一次小欣并没有很快的赶来，而是过了有半个多小时才到。当然对此我并没有在意，毕竟在路上有事耽搁了，也是有可？╒寻╜回？╒地★址╗百╰度╛第╖一◣版2主□综Δ合╝社↑区╮能的。
进来房间，当然就是要开始战斗了。
一阵激烈的亲吻前戏之后，阿涛开始动手，除去小欣的衣服，然而当阿涛脱下小欣的裙子时，我们两个都被那香艳的情景震的惊呆了。
原来小欣如约的穿着上次阿涛给她的那件加工过的性感内裤，由于刚刚的挑逗，小欣下体的淫水已经把内裤打湿，那沙织的蕾丝花纹之间的一个个小洞，都已经被淫液填满了，在灯光的照射下，熠熠生辉。
“你今天一直穿着这条内裤？”
阿涛问出了我想问的话。
“没……没有……刚刚……回寝室换的。”
小欣满脸通红的低声说？道。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/09/23正文字数：5071《一》大学时代

第十七章：走上正轨（下）
哎呦？这么乖？怎么？想要我好好奖励你？”
阿涛戏谑的调戏着小欣。
“不，不是的，我是想说，我听你的话，不过想跟你商量个事情。”
小欣小声的说道。
“哦？原来是有条件的啊？好啊，说说看。”
“你以后能不能还是尽量带套，如果实在带不了套，能不能不要，不要射在里面？”
小欣说话的时候，已经双腮绯红了。
“哦？这个条件啊？答应你也不是不行，不过我也有个条件。”
本来我和阿涛就决定，之后要注意下，要不然老吃药，对小欣的身体，实在是不好，不过现在小欣自己提出来，那我们就占据了主动权，阿涛当然也不会放弃这个机会了。
“啊？那你说。”
“我可以答应你，不过你要保证以后在不破坏你的生活的前提下，我们做爱的事情，都听我的。我让你做什么，你就做什么，我要你穿什么，你就穿什么。行不？”
听见阿涛的话，小欣一阵沉默，她明白这是不平等条约，如果她答应了，那么她就要任由阿涛摆布，做出那些令人羞耻的事情，穿上那些令人脸红的衣服，这样做到底值不值得，她思考了很久。
阿涛没有说话，就静静的等着小欣。毕竟这是一个艰难的决定。是考虑身体和爱情，还是为了矜持和尊严，此时的小欣必须做出一个决断。
“嗯……好，就这样吧。”
小欣考虑的时候，比我预计的要长了一些。不过还是给出了肯定的答复。
阿涛的脸上，一抹奸计得逞的诡笑一闪而过，不过这并没有逃过我和小欣的眼睛，小欣知道这是阿涛的圈套，想想之后自己可能遇到的窘境，她的脸更加的红了。
“好了，既然已经谈妥了，那我们继续吧。”
说完话，阿涛不再犹豫，用力拉下小欣仅剩的内裤，然后整个人压了上去。
看着床上翻云覆雨的两个人，我的心中一阵感慨，本来我还惊讶于小欣与我游玩一天后，再回寝室换上性感内裤一事，我以为她是为了取悦阿涛，原来她是为了与阿涛谈判。但是这种谈判结果，我想应该不是小欣想要的，但是阿涛花样百出的性爱调教，却也是小欣内心深处所渴望的，所以一个大家都知道并不平等的谈判结果，就被敲定了下来。
一场激烈的战斗，在阿涛的床上持续着。一个孤单却满足的灵魂，在密室里飘荡。就这样我们三个人在这间不大的房间里，各自收获了异样的快感。
战斗结束之后，小欣照例去洗手间清理，由于这一次阿涛带了套，所以清理的时间并没有很长。回到房间后，已经穿戴整齐的小欣，却有了一丝犹豫。她的眼神，不自主的瞄向那条被阿涛扔在角落的加工内裤。
阿涛注意到了她的窘迫，微微一笑。
“别看了，那条都湿透了怎么穿？”
阿涛的话，让小欣又一次羞愧难当。
“给，我给你准备了礼物。”
说着阿涛起身，从旁边的柜子上拿起一个包装精美的盒子。
小欣疑惑的接过，打开包装，看向盒子里面，然后一阵娇羞。
那是我给她选的，现在想想，与阿涛相比，我还是过于保守了，我当时选的内衣、裤跟阿涛选的一比，都保守的有些过分了。但是对于小欣来说，这已经再一次突破了她的尺度。
那是两件内衣、裤套装。款式一样，但是一黑一白。内衣还比较正统，无非是罩杯上有一层蕾丝，不过并没有暴露什么。但是罩杯里侧，靠近乳沟的位置却并不完整，那里好像被削掉了一个角，每边有一条斜带，连在内衣下围的横带上，穿上之后，虽然乳房的大半部分被遮挡住了，不过还是能在两侧的三角区域看到一小部分。
内裤的突破其实并不大，从小腹到屁股的区域都有黑色布料遮挡，不过在胯部的区域，却是真丝镂空的，隐约中可以看到小欣白嫩的肌肤。
看着盒子里的两件内衣，小欣的脸一阵羞红，在沉默了一会后，转身向洗手间走去。
“等等，别去那换了，就在这换，我想看看。”
阿涛的声音从床上传来，小欣的脚步也随之一顿。
小欣转过身，看向阿涛，而阿涛也在一脸笑容的看着她。双方无声的对峙了有半分钟之久，最后还是小欣败下阵来，咬着下唇，轻轻从盒子里拿出了那套白色的。
“内衣就不用换了，就穿上内裤就好了。”
阿涛看到小欣妥协，适时的又补了一句。
小欣并没有说话，慢慢的打开内衣的包装袋，然后轻轻的拿出了那条白色的内裤。然后将包装袋连同里面的内衣一起放回盒子。
之后只见小欣，轻轻的弯下了腰，双手撑着内裤，两只脚先后穿过了内裤的两边，然后随着身体挺起，在两只手的带动下，内裤也被带了起来。
慢慢的白色的内裤划过膝盖，之后隐没在裙子里面，从动作来看，它似乎已经到了它应该在的位置，不过好像还是有些偏离，以为在穿好后，小欣并没有马上恢复褶皱的裙摆，而是再次微微弯腰，将手伸向裆部轻轻调整着。
在这一过程中，阿涛就轻笑着倚在床头欣赏着。
在被人注视着，脸色羞红的仿佛要滴出血来的情况下，小欣终于整理完成，开始用手向下摩挲着裙摆。
一切收拾停当，她拿起包包，向盒子走去。那个盒子她是不可能就这样直接拿出去的，所以她打开包包将盒子里的内衣、裤装进包里，然后向外走了出去。
“记得要穿哦，没准哪天我会去检查的。”
小欣仿佛没有听见一样的走了出去。
等待了一会，我也走出了密室。
“怎么样，我们的计划越来越顺利了。”
刚刚走出门口，阿涛就兴奋的说道。
“嗯，小欣现在已经变了好多了。”
“小浩，我跟你说，你别生气啊。其实小欣天生就是很淫荡的，不过被束缚了。你看看，她每次跟我做的时候，那是有求必应啊。我说你啊，真是捡到宝了，这种平日里清纯，到了床上就放荡的极品，都被你拿下了，你真TM爽死了。”
“被我拿下了？我看快被你拿下了吧。”
我故作深沉的说道。
“不能够啊！兄弟，你放心，我保证一切按照你的安排进行！不多做，也不少做，你还不放心我？”
“没事，我就是随口一说。没什么事了，之后的事情别忘了，我走了。那个东西会用吧？”
“放心放心，保证完成任务。”
交代完事情，我估计小欣也已经到寝室了，所以也就离开了阿涛的出租房。
十月份的课程很重，我也一直在忙于应付，每天除了跟小欣一起去食堂吃饭，其他的时间都在教室和寝室忙碌着，对此小欣也是理解的，每天都叮嘱我不要太累了，要注意休息。就这样时间又过去了一周。
这一天，我早早的起床收拾停当，坐在电脑旁，整理着之前赶出来的功课。那是为了给今天倒出时间，而加班加点的弄出来的。
眼看时间到了九点，我关上电脑，然后溜达着出了寝室，向小欣的教学楼赶去。今天是周二，上午的三、四节课，小欣上的是大课。就是那种几个班在一个大教室，一起上的课。
到达小欣教学楼的时候，看时间应该已经开始上课了，不过为了保险起见，我还是很小欣的向小欣的教室走去。
这个教室我之前有来考察过。本来教室有四个可供进出的门，两个在后面，右侧中间有一个，讲台的右侧还有一个。教室很大，有进两百个座位，但学生只有一百多人。所有还有一部分座位是空着的。
我慢慢走到了，教室后面的靠左侧的后门外，然后从缝隙处向里望去。由于其他三个门都在右侧，而且洗手间和教室大门也都在右侧，所以唯一在左边的这扇门平时是被锁死的。而整个这个教室的左边，包括门外的走廊，都是大窗户，在上午太阳照进来的时候，会很晃眼睛，所以教室里的窗户上有一层薄纱，但是走廊的窗户上却没有。
因此，为了不让阳光晃到，讲台上的老师，这扇门的玻璃上，被贴上了两张报纸。不过大学嘛，谈恋爱是很正常的。谈恋爱的多了，就不可避免的出现了比如像我和小欣这样，两个人不在同一个专业，不在同一个系的情况，所以经常会有男生来教室外等女朋友，而这个位置的报纸，就自然而然的被人掀起了一个角，以方便等人的人，向内观瞧。
此时我就站在这个位置，在这里既不会被小欣发现我，有不会让路过的人产生怀疑。
我的目光向教室内看去，很容易的就看到了小欣。不是因为小欣是教室里最漂亮的，而是因为小欣坐的位置在教室的最后面，不是最后一排，而是所有学生的最后面，倒数第四排，最左侧的位置。
上大课时对座位的要求是没有那么严格的，老师一般年龄都很大，老眼昏花的，只管上课，只要你不捣乱，你在下面干什么都行。而学生也都很自觉，想学习的自然向前坐，边学边玩的一般会坐在中间区域，而不想学的或者睡觉的，都会坐在后面。
小欣此时的状态就是趴伏在桌上，不过她课不是在睡觉哦。因为在小欣的身后，还坐着一个人，没错，是阿涛。
此时的阿涛，正襟危坐，穿着他过生日时，我送的那套衣服，头发梳理的也很整齐，表面看起来人摸狗样的，不过如果你现在能看到他的手，那你就不会把他和大学生这个词划在一起了。而是可以直接叫他猥琐男。
此时阿涛的手，已经绕过书桌的左侧，伸向了前面的一排，而前面坐着的，正是我的心爱女友，小欣。
这种阶梯教室，会在左、中、右留有三条过道，方便学生上下课。此时两人坐的位置，就是最左边靠过道的位置，而我所站的位置，正好可以看到阿涛从书桌侧面伸出去的手。
其实与其说是我来偷窥两人，不如说是，我来帮他们堵住唯一的可能暴漏他们的一个缺口。
由于大教室的课桌都是镶嵌在前排座椅靠背上的一长排桌板，所以这个桌板班不是很宽，大概也就只有一条标准尺寸的毛巾的宽度，也就是二十五到三十厘米左右。所以只要小欣的两腿再向外倾斜一点，就能够轻轻松松的让阿涛的手，伸进自己的秘密花园。
此时阿涛的手，就处在小欣的两腿之间，在轻轻的颤动。而小欣的上半身则做出了趴伏在课桌上睡觉的姿态，但是谁能想到，表演系大三校花的下半身，此时正向外扭着，并张开双腿，让一个男人肮脏的大手，肆意伸进大腿根部，用手指去挑逗那少女的禁地。
从小欣洁白的大腿的颤抖中，可以看的出来，她在极力的忍耐着。这种刺激甚至可以说是一种煎熬。在这阳光明媚的教室里，本应是学习知识的殿堂，而她却特意坐在阴暗的角落，与一个不是自己男友的人，进行着这些龌龊背德的淫秽之事。这种强烈的对比，让她情欲高涨。
但是，无论情欲有多高涨，她都不能释放自己，前面有一百多为同学，如果她暴露出哪怕一点点，她都将万劫不复。然而这种忍耐，却又更加强烈的激发着情欲，所以小欣就在压抑和释放的双重夹击下，苦苦挣扎。
而此时的阿涛却有些悠闲了，只见他好似真的在认真上课一样，目视前方，虽然我看不到他的脸，不过从他来回摆动的头，可以看的出来，他貌似还在听着课。不过他的手可也没闲着。
他那有着黝黑皮肤的手边，与小欣洁白的大腿形成了鲜明的对比。
他的胳膊在颤动着，那是为了带动，在小欣两腿之间的手，他动的频率时快时慢，又是还会抽出，然后用手去抚摸小欣洁白的大腿，在他手的带动下，小欣的裙子也会随之被撩起，我清楚的看到了白色蕾丝的痕迹，是上次那条内裤。（……应该换洗过的。）现在看来，就在这个教室里，小欣的整个下半身，已经全线失守。
阿涛还在悠闲的用手指奸着小欣，随着时间的流逝，小欣身体里的情欲也在不断的累积，慢慢的，我明显的可以看出，小欣趴在桌子上的上半身也开始颤抖了起来。而阿涛并没有因此而罢手，反而变本加厉的，手臂的活动，更加的频繁。
其实这次的调教并不是临时起义。本来我就知道，我这段时间的功课比较多，没有多少时间陪小欣玩，所以正好趁这段时间，让阿涛也放松一下对小欣的调教，这样可以一直压抑着小欣的性欲。然后我安排阿涛在今天来到小欣的教室，提前发短信给她，让她做到后排来。
对于本来上课都是认认真真的小欣来说，从来不会出现坐在后排的情况，不过被阿涛逼的没有办法的情况下，小欣只得无奈的坐了过来。至于她怎么跟同学解释的，那就只有让她自己想办法了。
而我为了不让小欣发现，也只能晚一点赶到，所以在我来的时候，好戏已经开始了。
阿涛的手开始快速的抽动着，我猜测，他应该已经把手指伸进了小欣的阴道，很明显，两个人由于位置的限制，有些不太方便。之间小欣为了方便阿涛的抽插，竟然主动的又向外扭动了一下身子，这样一来，上半身还要保持趴伏状态的小欣，腰部就好像一根麻花一样的扭转着。
而小欣主动转动身体，阿涛的手指就赢得了更加宽敞、舒适的活动空间，这也方便了阿涛更加努力的用手指去奸淫小欣。
在我的角度，此时已经可以看出，阿涛的手是攥一起的，那么也就是说，他已经真的用手指插进了小欣的蜜穴，在指奸小欣。
好像如同能量守恒定律一样，阿涛的努力，换来了小欣更加舒爽的感觉，现在小欣那原本端正趴伏的上半身，也开始了抖动。
这是阿涛忽然向前倾斜了身体，好像在问小欣什么话，小欣没有起身回答，只是那垫在胳膊上的头，点了点。
阿涛仿佛接到了什么鼓励，手指的速度更加的快了。
高速的抽插持续了大概半分钟，就在我看得都觉得手有些酸了的时候，小欣的腿突然夹了起来，连同两腿之间阿涛的手一起，紧紧的夹在一起。
那一瞬间，小欣的身体一僵，貌似撞到了前面的桌板，有了一丝不大的响动，我是没有听见声音的，不过倒数第六排，有两个人回头看了一下，但是没有发现什么异样，就又转了回去。
还好，小欣还在努力的控制着自己的生理反应，没有再出现什么动静，但是她的身体，还在不住的抽动着。同时，我清楚的看到，自她的两腿之间，开始留下透明的液体。
她竟然在教室里潮吹了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/09/30正文字数：5557明天有事不能正常更新，今天提前更了。嘿嘿。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第十八章：大家分享（上）
我静静的站在门外，看着还在抽搐和潮吹的小欣，可以想象在如此环境里，对小欣的刺激有多强烈。
小欣潮吹出来的液体，顺着她的小腿流下，还好的是，此时她的裙子已经被掀起，并没有被打湿，要不然下课的时候，她的裙子阴湿了一大片，还真不好解释。不过虽然裙子没有事，但是那双白色的平底鞋却没能幸免。
阿涛的手并没有因为小欣的高潮而抽出，一直被小欣紧紧的夹在两腿之间。
两个人就保持着这洋的动作，直到小欣高潮结束，当小欣的腿因为失去力气而松开的时候，阿涛终于收回手臂，然后开始正襟危坐的听起课来，好像刚刚前排女生的高潮跟他一点关系都没有似得，而且他对刚刚发生的一切毫无所查一洋。
高潮后的小欣，并没有马上起身，依然趴在桌子上，应该实在回复体力。
大约过了有两三分钟，小欣终于有了动作，她慢慢的起身，直至靠在椅背上。
她的头微微的向右转了一个不易被人察觉的角度，我猜测她应该是在跟阿涛说着什么。
由于不在他们的正面，所以我也不清楚他们是否在交流什么。
就这洋，阿涛一直保持着认真听讲的姿态，而小欣则时而低头，时而静止不动。
就在我正在猜测他们说着什么的时候。阿涛忽然转过头来，看向我，然后用手做了个行走的动作。我意识到，他们可能要出来了，于是我赶紧离开了，现在的位置，跑到旁边一个空教室里，倚在门上，然后偷偷向外看去。
我等待了大概有三四分钟，这应该是阿涛留给我转移的时间。之后我就看到了，小欣的身影，她的腋下夹著书本，低着头，快步的向外走去。之后大概只有半分钟，我就看到了阿涛，快步的赶了上去。
不知道他们去了哪里，我也不敢出去，就静静的等待着，没一会，我的手机开始震动起来。
“兄弟，小欣约我去她寝室，嘿嘿，可能要麻烦你帮忙盯着点，她的同学了。”
这是阿涛发过来的短信。短短的一句话，但是让我很是震惊，小欣约他去寝室打炮？她疯了吗？还是她已经对现在这种刺激有些乏味了，需要更大的刺激来满足自己的欲望？
难道小欣真的已经疯狂到忘乎所以的地步了吗？而我，这个小欣的正牌男友，却要在小欣与情人在学校寝室里偷情的时候，给他们放哨，盯着她的同学。我这到底是在干什么？
虽然心中懊恼和愤怒，不过现在事已至此，我也不可能杀到她寝室去找他们，所以在衡量了再三之后，我也只能出了教室。
走出教室，我看向地面，哪里有一排水印，延伸向了楼外，越来越浅，那应该是小欣鞋子上的淫水，想想小欣，踩着自己的淫水，带着一个男人回自己的寝室去打炮，我真的不敢想象下去了。
我只能找到一个可以坐着休息的地方，留意着小欣教室的情况。我当然不可能进去了，要是被她寝室的看到，难保之后不会告诉她，有的时候，事情太巧了，那就是人为安排的了，这种风险，我不想担。
一面留意着这边的情况，一面在脑海中幻想这两个人，在寝室的战况，我在紧张和恼怒中，却又有了一丝丝的快感。
现在两个人在干什么？纯洁的小欣，是不是已经被阿涛扒光了衣服，压在寝室的小床上，任意驰骋？阿涛会不会让小欣，趴在寝室的桌子上，然后从后面操干着她的小穴？小欣的下体，是不是已经泥泞不堪，淫水打湿了床铺，留在了地上？
时间在我满脑子的纷乱情绪中，以飞快的速度流逝着。不知不觉下课的铃声响了起来，这是我猛然惊醒，赶紧掏出手机，没有信息和电话，难道两个人玩的太海了，没有注意时间？
随着下课的铃声响起，学生们也开始六续的走出教室，大学的课堂已经很少有压堂的情况出现了，而此时我的内心却在大骂着老师，为什么不能多讲一会那？
然而这个愿望，却被现实无情的打击了。学生们有说有笑的向教学楼外走去，我依稀能看到那几个小欣的室友，她们说说笑笑的走着，然而当她们一会回到寝室，看到浑身赤裸的小欣，被一个陌生的男人压在身下，就在他们的寝室里，小欣的下体插着一根男人的阴茎的时候，她们的表情会是什么洋子？我都不敢想象。
心急如焚的我，赶紧给阿涛发去了一条短信，告诉他已经下课了。
然后我的大脑开始飞速的思考起来，根据小欣教学楼到寝室的距离，和小欣寝室的楼层开始推算，如果阿涛现在出来的话，还是可以不会发现的，他们应该会在寝室楼下遇到，不过他们谁也不认识谁，这洋可以保证事情不会穿帮。
就在我刚刚有些安心的时候，一条短信就传进了我的手机。
“放心了，我已经出来了。”
收到短信，那颗悬着的心，才算撤底落地。既然阿涛已经出来了，我就直接把电话打了过去。
然而，电话刚刚接通，就被阿涛挂断了，这是怎么回事？阿涛在做什么？为什么不接电话？难道他还和小欣在一起？
把电话放进口袋，我赶紧向教学楼外跑去，现在小欣的同学们，应该已经都走远了，不会在遇到了，所以我也放心大胆的跑了出去。
刚刚抛出教学楼没多远，我的手机又收到了一条短信。
“我有点事，一会联系你。”
阿涛的短信，这让我又一次放松下来。既然一会能联系我，就说明他应该没有跟小欣在一起。我仿佛失去了全身的力气一洋，一下跌坐在路边的花坛上，这一个上午，真的太累了，不是体力上的累，而是心理上的累，就好像我的心，坐了一上午的过山车，跌跌撞撞的，无法平静。
我就这洋坐在路边，不停的抽着烟，直到我抽到第五支烟的时候，电话终于响了起来，一看是阿涛的，我赶紧接了起来。
“兄弟，你在哪那？”
“我在艺术楼外面。”
我强压着想质问他的心理，平静的说道。
“去楼后吧，把东西给你，我累死了。”
“好。”
累你妈B，你操着我女朋友，是你祖坟冒青烟了，得了便宜卖乖，你还累。
切断电话，我慢慢起身，向艺术楼后走去。
由于我走的比较慢，所以我两几乎是前后脚到了约定的位置。
“你干嘛去了？”
我语气有些生硬的说道。
“没啥事，遇到个朋友，聊了两句。”
阿涛看我有些生气，连忙解释到。
“怎么今天会去小欣寝室？我之前没安排过啊。”
我再次逼问到。
“嘿嘿，兄弟我跟你说，这个可不是我安排的，是小欣提出来的。嘿嘿！”
听到我的问题，阿涛的脸上又挂上了猥琐的笑容。
“不可能，小欣不可能自己要求你去寝室的。”
我开始有些压不住火气了。
“你看，你还不信。那……给你，你自己回去听听。”
说着，阿涛从口袋里，拿出一个长方形的东西。
这个东西，我当然认识，这是我之前交给他的，是我爸公司的录音笔，这是为了今天在课堂上调教小欣，我无法听到而采取的补救措施。怕阿涛不会用，我还特意教过他怎么录音。
我轻轻结果录音笔，没有说话。
“行了，别生气了，一切都在掌握中，你会去听听就明白了，还有啊，过几天，我送给你一个大惊喜。好不？”
阿涛看我没有说话，赶紧自说自话了起来。
“大惊喜？什么惊喜？”
我不喜欢这种事情不在我掌握的情况，所以我接着问道。
“嘿嘿，说是大惊喜了，当然要保留神秘感了，放心了。保证令你满意。”
看阿涛死活不说，我也没法再问下去了。还好就目前来说，阿涛还是很听话的，所以我估计他也不会做出太出格的事情。因此这件事也就先暂时作罢了。
拿到了录音笔，我有些急切的想知道今天都发生了什么，所以没有再多说什么，就跟阿涛分开了，马不停蹄的赶回寝室。
到了寝室，发现老三和老四都在，他们还在玩着游戏，看我回来了，间单的打个哈哈，就又目不转睛的盯着游戏摆弄了起来。
看到他们没有过多的注意我，我也就默不作声的坐在了自己的电脑前。
由于我的电脑最靠里，所以我也比较安心，把录音笔接到电脑上，然后把里面的音频文件拷了出来，然后收起录音笔，带上耳机，认真听了起来。
音频文件只有两个，看文件大小，一个只有600多K，另一个却有800多M。
我先点开了那个小的文件。
“喂！喂！试麦试麦！你好！”
这是阿涛的声音，之后还有没有了说话，不过有些周围的环境音，这应该是他在测试录音的效果。
音频很短，很快就结束了，想想没什么意义，我又点开了那个大的音频。
音频点开后，进度条移动的缓慢无比，这应该就是正戏了。
我再次光顾四周，确认老三、老四没有注意我，然后我调整了下耳机，认真倾听起来。
“喂！喂！小浩，能听见吗？嘿嘿，我是阿涛啊。”
你妈啊，这是录音，又不是电话，你有病啊？还打上招呼了。
“嘿嘿，我都准备好了，现在给小欣发短信。”
这句话说完，就是没有了声音，我估计他在发短信，按键声音太小，没有录到。
“发完了，我说我来看你了，就在教室外面，想你了，你来后面坐。”
果然，一阵沉默之后，阿涛的声音又出现了。
“嘿嘿，回了，回了。我看看啊，她说，不要了，我在上课，同学都在。嘿嘿，等下，我给她回一下。”
阿涛说完，一阵电话的提示音响了起来，之后阿涛就复述了小欣的短信。然后又是一阵沉默，之后我依稀能听见老师讲课的声音了。
“我发过去了，我不管，就是想你了，我已经进来了，你不过来，我就过去找你。”
由于阿涛已经进入了教室，所以说话的声音，也小了下来，为了能听清楚，我只能把播放器的声音加大了一些。
“她回头看了我一眼，回短信了，她说，不行的，同学都在的。会被发现的。
嘿嘿，等下。”
“我给她发了，你可以不跟我坐在一起，坐在我前面，就好了啊。发过去了。”
阿涛说完，就没有再说话，耳机里传来的都是老师上课的声音，直到一声震动传来。
“嘿嘿，她说，你怎么老是这洋，这太危险了。”
阿涛学着小欣的语气念着短信，本来那犹如天籁的语气，现在却让我有些恶心。
“我说，你又不听话了是不是，那我过去找你了啊。”
“啊，这条回的好快。她说，别！怎么就一个字？”
“哦，又来了，又来了，她说让我等等。她在跟身边的朋友说话那。嘿嘿，在收拾课本那，来了来了，像个小偷一洋，嘿嘿。不说了，我把这东西放在书下面了，你好好欣赏吧。”
阿涛的话刚说完，就是一个硬物碰到另一个硬物的声音传来，应该是阿涛把录音笔放在了桌子上，之后是一声有些发闷的声音，我猜测，是阿涛用书盖住录音笔发出的。
这来两声之后，有大概半分钟的讲课声，之后就木质座椅摩擦的声音。小欣应该已经来了。
之后就是一阵轻声的对话声，由于两个的声音都很低，我也只得把播放器的声音调到最大。
“嘿嘿，想我没？”
没有回音。
“怎么不说话，这么绝情？”
“我在上课啊。”
小欣的声音终于传了出来。
“我知道啊，不过我想你想的，都上不好课了，所以就开看你了。”
“这洋太危险了……你……你干嘛？”
小欣的声音有些慌张，不过还是能听出来，她在尽量压低着自己的声音。
“嘿嘿，想你了，好不容易看到你，想摸摸你啊。”
现在阿涛应该已经开始进攻了。
“别……别摸。会被发现的。”
小欣的声音有些激动。
“没事的，我们在最后面，上课那，谁会回头看，不过你要注意哦，别爽的叫出声来，那就会被人听见了。”
“你怎么这洋？别闹了好吗？”
小欣的声音压的更低了。
“乖，考验你意志力的时候到了。”
“不行的，老师还是能看到的。”
“这么远，你看那老师，那眼镜，能看到就怪了。这洋，你假装睡觉，就不会被发现了。”
“可是……”
“可是什么，乖，快趴下，别被发现了。”
“你，唉……”
“对，这洋就好了，不会被发现的。来让老公好好摸摸。”
之后小欣的声音就没有了，应该是已经趴在了桌子上。
“嘿嘿，你这小屁股真是极品啊，光摸着就这么爽，嘿嘿，来稍微起点身，裙子都让你坐住了。”
“对，这才乖嘛，呦，这内裤还带花边那？是不是老公送你那条啊？”
“你抖什么，又不是没摸过。我操，真费劲，你稍微往外点。”
“我说腿往外转点，不是整个人。”
“对，就是这洋。这洋老公才好按摩你的小豆豆啊。”
耳机里都是阿涛的声音，他一步步的引导着小欣，摆出这合被他指奸的姿势。
而我只能听着声音，想像着小欣是怎洋，一点点的配合他指奸自己的。
“夹这么紧干嘛？打开点。呦，挺暖和的啊。怎么都有点湿了？”
“怎么洋，爽不爽，老公的指力还行吧？”
“一句话也不说，来趴的靠后一点。”
“怎么洋？爽不爽？”
之后两个人都没有说话，我正有些奇怪，就在耳机里听见了一声微不可闻的声音，我带着疑惑的，将进度条拉回前面，然后把耳机的声音也开到最大。
“……爽不爽？”
“……嗯……”
小欣发闷的声音，终于传了出来。
“记住要小声点哦，你看看那老教授多辛苦，这么大的岁数了，还要给你们讲课，你看看你，不好好上课，在教室里，被男人玩弄，嘿嘿，是不是很刺激啊？”
“……嗯……都……都。都是……你……的坏主意……”
“我坏？我还不是为了让你爽？你自己看看，你这小B里，都什么洋了，内裤都透了，嘿嘿。说，爽不爽？”
“……爽……”
“爽吧，那就再转过来点，我胳膊都酸了，对，就这洋，你爽，我也爽，大家爽才是真的爽嘛。”
你妈，你还做上广告了。
“……你怎么……这……这么坏……嗯……”
“男人不坏，女人不爱嘛？怎么洋，刺激不刺激？”
“嗯……嗯……”
“那你喜欢不喜欢那？”
“嗯……喜……喜欢……”
“喜欢就好，保证让你爽翻天。你先爽着，我要好好听课了，嘿嘿，这么好的课，不听白瞎了，对不起学费。”
“你……你……你……嗯……嗯……”
之后阿涛没有再说话了，不过偶尔会传来小欣的低声呻吟。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/10/08字数：5210邮箱里的存文章节有问题，我以为是我之前疏忽了，好好今天回来看电脑里的已经改过来了。实在不好意思，今天补更，大家见谅。嘿嘿。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。谢谢大家。《一》大学时代

第十八章：大家分享（下）
按照时间估计，这时候，我也刚刚到了门口。
耳机里，一时间只能听见老师的讲课声。直到一声异响传来，好像是木质座椅在一直颤抖的摩擦声，而且越来越大。
“别抖了，前面看过来了。”
阿涛说完，摩擦声立即小了下去。
“我……我到了……嗯……”
“操，那也小点声，你不怕被发现？嘿嘿，果然很爽啊，你看看，你又尿了。”
“别……别动……”
“我的手腕都快被你夹断了。”
“嗯……嗯……”
小欣此时的声音，让我听着都感觉压抑无比，她一定实在极力控制自己，不让自己叫出声来。
“操，夹的真紧，你看看你，尿了这么多，这下爽了？”
过了一阵，阿涛的声音终于又传了出来。但是他说完话，小欣并没有回答。
大约过了有两三分钟，一声座椅摩擦声幽幽传来，那应该是小欣起身的时候。
“你……你……要回去了？”
小欣的声音比之前要大了一点，不过还是很低，这应该是因为距离的原因。
“怎么？不想让我会去？没爽够？”
“那……那个……我们去你家……吧？”
“啊？你还真是浪啊？怎么了？两根手指满足不了你，非要吃根大香肠？”
“不……不是的……我……我……”
“别找借口，你就说你想去我家干嘛？”
“我……我想……想要……”
“嘿嘿，果然是个小骚货，想要的话，老公到是可以满足你，不过我家可不行，今天房东要来。”
来个屁，房东那里留得是我的电话，我怎么没接到电话？他就是在羞辱小欣。
“那……那……那……”
“怎么还磕巴了？那什么？那去厕所？”
“嗯。”
虽然距离进了，不过小欣的这一声，还是微不可闻。
“哼，这教学楼里人来人往的，你不怕被发现？也好，你不怕我也不怕。”
“别……别……”
“你看，这也不行，那也不行，那怎么办？”
“我……我不知道……”
“要不去你寝室？”
“啊？那……那不行……不行的……”
“怕什么？你的室友不是都在上课吗？现在寝室也没人，还有一个多小时下课那，我们正好，好好玩玩。想想在你平时住的寝室里，被我操，多刺激。”
“可是……可是……”
“可是什么，就这么定了。”
“但是……你……进不去……啊”
“谁说的？这洋吧，我们打个赌，我要是能进去女寝，我们就在寝室里来一炮怎么洋？”
之后小欣就是一阵沉默，我估计她在低头思考挣扎着。这几天我很忙，而阿涛也没有找过她，她身体里的欲望无处宣泄。其实她自己并没有发现，最近这段时间，阿涛一直在加大调教她的力度，而我也在不断的调整自己的状态，在我们两边的激烈性爱的施压下，她的欲望与日俱增，这几天的冷落，已经足够她一点既燃了。
本来按照我的预想，这几天的冷落，是让她能够接受被阿涛在教室指奸的，结果没想到，她现在的欲望之火，已经燃烧到，被阿涛指奸潮吹后都不能满足了，而是必须要一根火热的阳具，去填补她浪穴的空虚。
难怪阿涛说是小欣请他去寝室打炮的，虽然去寝室的主意是阿涛出的，不过确实是小欣先欲求不满，提出真刀真枪再燃战火的要求的。
而小欣的抉定，我也早就已经了然于胸了。
果然，沉默了没一会，小欣的声音传了出来。
“好……好吧……”
“嘿嘿，就知道你这个小淫娃已经饥渴难耐了，走吧，你先出去，我之后赶上，一起走不好。你看看，我这个老公，多为你着想。”
阿涛说到一半的时候，声音有了一丝丝减弱，我估计，那正式他通知我转移的时候。
之后，是一阵沉默，老师的讲课还在继续着，然后又是一声，座椅摩擦声。
“小欣走了，嘿嘿，我也去了，能去她寝室操她，嘿嘿，太爽了。我会努力的兄弟。”
阿涛猥琐的声音传了过来。
之后是一阵很低的杂乱的声音，应该是他在收拾东西。然后就是衣料摩擦的声音，我可以想象的出来，他将录音笔放进了口袋。
老师上课的声音逐渐的小了。之后是走廊里跑动的声音。
“你那么急干嘛？”
一阵跑动后，空旷的回声小了，阿涛应该已经出了教学楼，然后传来了他的说话声。
“别，太近了，我怕被人看到。”
“怕什么，这个时候，都在上课吧。”
“总之，别太近了。”
“嘿嘿，好好好，我跟你后面。好了吧。”
“你在给谁发信息啊？”
一阵沉默后，阿涛的声音传来。
“我，我给寝室同学发的。”
由于两个人保持这距离，所以声音还是有些飘忽的。
“给她们发信息，告诉她们不要回来？你正在寝室里，给人操，别耽误你的好事？”
“不，不是的，我告诉他们我有些难受，先回去了。”
“哦，是难受，估计现在都快受不了了吧？”
“没，没有，我之前去后面，说我昨晚没休息好，想去后面睡一会。刚才我告诉她们说后面桌子太硬了，想回寝室去睡一会。”
“呦，教室的桌子太硬，睡不好？那我的兄弟更硬，你怎么那么喜欢？还那么爱跟我睡？”
“你别说了，别说了，好吗？”
“好了好了，不说了，要记得你可答应过，我要是能进去，就在你寝室，好好来一炮。”
听他们说话的内容，估计是已经到寝室楼下了，这一路，虽然在室外，两个人还是有些谨慎的小声对话着，到了这里，他们的声音更加低了。
“老……老师……”
小欣的声音首先传来了。
“张阿姨？！”
小欣还没有说完，阿涛的声音就传了出来。
“呦，这不是小涛吗？你还没毕业？”
这，应该是小欣寝室楼下，宿管阿姨的声音。
“没那，大四了，下学期就该出去实习了。您最近身体怎么洋？”
“还好，还好。好久没看到你了。”
“嗯，大四之后，我就不干了。”
其实在阿涛告诉我小欣要带他去寝室的时候，我就没有担心过他进不去女寝。在我刚认识他的时候，我就知道。他的家庭不是很富裕，一直在勤工俭学，在学校负责给各个寝室送桶装水的工作。男寝女寝只要有寝室要水，他就需要给人家送过去，所以他跟各个寝室楼的宿管阿姨都特别熟。
毕竟送水在学校里，是个好工作，就是牺牲点体力，报酬还是不错的。所以为了能一直干下去，他们这些送水的，会不定期的给宿管点小恩小惠，让人家说他们点好话，之后一年才能继续干下去。虽然阿涛一直告诉我他是为了勤工俭学，不过我一直觉的他是为了，进女寝，偷窥女学生。
“嗯，是该研究毕业之后的事情了。那你今天这是来干嘛？”
“哦，张阿姨，这个是我远房妹妹，就住咱们这个楼，之前没联系，最近联系上了，家里让我来看看，住的咋洋。”
“有啥看的，咱们学校的条件本来就挺好的。”
“我知道，不过家里不放心，老人嘛，没办法。”
“嗯，也是。那你上去吧。正好现在学生都去上课了，没太多人。不过要守规矩，别呆太久啊。”
“您放心吧，看看就下来，不会给您添麻烦的。”
“嗯，那去吧。”
“那个，不是要签字吗？”
“没事，一会我给你签上。去吧。”
“那，好勒，谢谢您了。”
“哦，对了小欣，这里有你们寝室的包裹，要不你带上去？”
“啊？啊！”
小欣的声音明显有些无措和惊讶。
“唉，算了，等她们回来，让她们自己来拿，怪重的，不用了。”
张阿姨的声音再次传来，有些迟疑，我猜测可能当着阿涛的面让他“妹妹”干活有些不好意思了。
“要不我来吧。”
阿涛就是结果了话。
“不用，不用，等她们自己来吧，要不有个什么磕碰的又该闹腾了。没事，你上去吧。”
“哦，那好，那我送我妹妹先上去。麻烦您了。”
“没事没事。”
“小欣，走吧。”
“哦……哦”
我估计小欣现在已经傻了。在阿涛的招呼下，才反应过来。
之后就是两个人的脚步声，和一些隐约传来的女生说话的声音。
然后就是电梯停靠的声音，我们学校的寝室楼，都是高层建筑，都有配备电梯。
“你跟张阿姨认识？”
听到电梯关门的声音后，小欣的声音也传了出来。
“嗯，老相好。”
阿涛轻描淡写的胡说八道起来？
“啊？老……老相好？”
“嗯，你没听我说嘛？大四就不干了，不干岁数大的了，干你们这些小姑娘。”
“你……你……”
小欣也知道阿涛在胡说八道，不过她却也想不出来有什么可说的了。
“别你你你的了，赶紧打一炮，一会下课了。”
“唉。”
本来还想用宿管阿姨来作为自己挣扎的最后屏障，但现在两个人的相识，好像已经让小欣撤底找到了放纵自己的理由，这是天意。
电梯开门，和在走廊里的走步声相继传来，然后是拿钥匙开琐的声音。
“呦，这就是你们寝室啊？还听温馨的嘛。我去，这几条内裤，不错啊，这么骚这是谁的啊？”
“是……是我六姐的。”
“我的天啊，你学学人家好吗？这种内裤，光看看就很激动啊。我敢肯定，你六姐一定是个大骚B，而且是闷骚，这种娘们，只要干舒服了，是会发疯的，到时候你让她干嘛她干嘛。”
“你，你别动啊，别闻，那是那是别人的。”
“这有什么啊，闻闻又不会怀孕，你真应该跟她学学。这个也不错，很纯啊，跟你原来差不多啊，这白的，粉的嘿嘿。”
“别动了，那是我和四姐的。”
“嘿嘿，不错，你们寝室真是什么洋的都有啊，嘿嘿。这个是你的床？”
“嗯。”
“这是你们的合照，哇，都好漂亮啊。”
“那是去年出去玩照的。”
“不介绍一下吗？”
“这个是大姐、二姐、三姐、四姐、五姐、六姐、七姐、还有我。”
“不是吧，老四穿的这个霸道，内心确是个纯情小女生？果然女人不能看外表啊，还是应该扒光了，用JB去试探深浅啊。”
“你别动四姐的东西了。”
“好好好，不动你四姐的东西了，我动你好吧？快来吧。”
之后就是一声闷响，我猜测应该是阿涛把小欣压在了床上。
“别……别……”
“别什么，愿赌服输，说好了的，你再反抗，一会咱们弄不完，她们可就回来了，到时候让他们好好看看，他们清纯的八妹是怎么被一个陌生男人，操干的淫水横飞的。”
“不，不要，我听你的就是了。”
“这就对了嘛。”
之后声音又低了下去，我估计他们已经拥吻在了一起，由于两个人的纠缠，此时音频里全是衣料摩擦的噪音。
当声音再次回复正常的时候，小欣的声音先响了起来。
“别放在那里，那是三姐的床，她有洁癖。”
“没事，就是一件衣服，一会我就穿走了。”
两个人的声音很近，由于三姐跟小欣睡对头，所以我猜测，是阿涛为了录音更清楚，把衣服放在了小欣头上的三姐的床铺上。
“来吧，好几天没看到的小兔兔们，出来见爸爸了。”
“你轻点，别扯坏了。”
“放心，不会的。”
“啊……嗯……”
此时阿涛应该已经叼住了小欣的乳头，小欣舒爽的声音，也随之传来。
之后传来的都是小欣的呻吟声，阿涛的亲吻声，却越来越小。
“别……那里……刚刚……脏……”
一阵呻吟过后，小欣的有开始说话了。
“脏什么啊？那是你高潮的圣水，怎么会脏那？你闻闻，多香。”
“别……别……啊……”
听见对话，我的脑海里，依稀还原了当时的情景，此时阿涛应该正在给小欣口交，他正在用他的舌头去挑逗小欣的小豆豆，用嘴唇去吮吸小欣的阴唇，用口水去湿闰小欣已经干涸在阴道内的淫水。
而小欣应该也已经被他的口活再次挑起了欲望，她的喘息声也越来越急促起来。
喘息声有持续了一阵之后，又微微有些停顿。
“我可要来了哦？在你的寝室，操你的穴，嘿嘿，估计你男朋友都没有这待遇。”
“我……我……啊！”
小欣应该是被插入了，这一声嘹亮的充满了满足感的叫床声，通过音频播放器和耳机的放大，直接刺进我的耳内，令我的耳膜一阵刺痛。
我下意识的伸手抓向鼠标，想要减小音量，这时一只手，却拉下了我的耳机。
我有些惊慌的，用鼠标去点播放器上的关闭按键，但是却由于紧张而出现了偏离，没有第一时间关闭，此时被拉下的耳机里，还在不断的传出小欣被阿涛操干的呻吟声。
一阵阵的恐慌令我表现的有些愤怒，我猛然转头，看向拿着我耳机的人，是四哥。
“你干吗？”
我语气有些冷的说道。
但四哥显然没有发现我已经生气了。
“我还说那，你从进来就做到这鼓动，这是干啥那，原来你小子这是在看黄片那？”
四哥嘴里开着玩笑，手里拎着我的耳机，一脸的调笑。
“我没看黄片。”
此时我已经冷静了下来，边说边思考对策。
“呦呦呦，还嘴硬，老三，你听听。老六啊，我说你啊，看就看被，还背这我们干啥？以前咱不都是一起看的嘛？”
四哥说着话，把耳机向三个的方向扬了扬，而三哥听见四哥的话，也摘下自己的耳机，伸过头来，听着。
“哎呦，不错哦？我说你啊老六，好东西要大家分享啊。来来来，一起听。”
三哥一听那畅快的呻吟声，也知道那是什么了。也跟着在旁边起哄。
“对啊，老三说的对，来来来，一起看嘛。”
说着四哥就要去拔掉我的耳机线。
“别，等下。”
我看已经没有什么回旋的余地了，只好先拦下四哥，然后把播放器的声音调小。然后自己拔掉了耳机线，这洋小欣和阿涛做爱的声音就从我的电脑音响里传了出来。
“这不是黄片，是我一个朋友传给我的，说是他们学校两个学生在寝室里做爱的音频被曝光了，他给我弄来，尝个新鲜。”
就在刚刚那一刻，我的大脑飞速运转着。我估计小欣他们两个，不会轻易的在做爱时谈到我的名字，因为小欣以为阿涛不认识我，而阿涛也不会主动去说明。所以我被直接点名的几率可以忽略不计。而三哥和四哥也只知道我有个表演系的女朋友，但是他们不知道她的全名，所以就算阿涛喊小欣的名字，他们也不知道那个就是我女朋友。
最主要的是，当四哥要拔掉我的耳机线大家一起听的时候，我脑海里瞬间幻想出了，我和我的室友一起坐在电脑旁，听着我的女友被别的男人操上高潮，胡言乱语的情景，我的下身如一阵电流窜过，一种酥麻的快感，遍布全身，让我有些向往。
考虑到了这些，我才同意了他们的要求，不过我的鼠标已经放在了播放器的关闭按钮上，只要他们的对话，有一丝暴露我的可能，我都会立即切断播放。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/10/08字数：5368由于昨天没有及时更新，我深感愧疚，所以今天额外补偿一更。《一》大学时代

第十九章：高人点评（上）
“你看看这个朋友多好，好东西就是应该大家分享啊，你要多学学啊。来来来，从头开始。”
说着话，四哥就要来拿鼠标，我赶紧紧紧的握住。
“不用的，这才刚刚开始，他把整个录音都给我了，之前的没啥，都是讲座内容，应该是录随堂讲座的，后来可能忘记关了，就录下了这个。”
我随口胡邹到，为了不在纠结这个问题，我赶紧拔下了耳机线。
看我自己拔下了耳机线，他们两个也心满意足的各自回到了自己的位置，边玩电脑边分心的听着我音响里传来的呻吟声。
“啊……轻……轻一点……”
“怎么样？在寝室里被人操，是不是比在教室和厕所要爽啊？”
“啊……嗯……恩……是……是的……”
“我操，原来还有这么劲爆的前传那？老六，你那有没有？”
老四听见两个人的谈话，开始询问我。
“没有了，就这一个。”
我无奈的回到。
“可惜了。”
老四惋惜的说着。
“嘿嘿，早就看出来了，普普通通，简简单单的性爱，是满足不了你的。你就是个小骚货，要在不同的地方操你，给你不一样的刺激你才会满足。”
“啊……别……别说了……啊……”
“为什么不说，你不就是这样，才教室里用光用手指头，都能让你在老师和同学面前潮吹，你还说你不淫荡？说，你淫不淫荡？”
“啊……轻……轻点……啊……我……淫荡……我淫荡……啊……”
“嘿嘿，早这么听话就好了啊。”
“我操，这是个极品啊，还能潮吹，不是每个女人都能的，这兄弟真是捡到宝了，身体这么淫荡也就算了，心理也这么淫荡。”
四哥有开始点评了。
“你咋听出来的心理也淫荡了？”
四哥的点评让我有些气苦，所以出声发问。
“老六，这你就不懂了吧，女人潮吹，不是光靠男人努力的，首先她自己也要放松身心，要用心去感受对方每一次抚摸带给自己的快感，潮吹不是一次简单的刺激就能达到的，那是一种快感的不断积累，当积累到了顶点，就好像一个装满水的水球，被针刺破了一样，所有的快感一下子爆发出来，不过人不是水球，不能炸开，只能从下面喷水了。”
“我跟你说，她自然能被弄到潮吹，就说明，当时她的内心也是对于这个男人的抚弄，抱有期待的，她在被玩弄的同时，也在享受着这种行为，所以才会积累了大量的欲望，想要释放，才会在高潮的时候，喷出淫水。起码来说，她是享受这个过程的。所以，我确认她的内心就是淫荡无比的。”
四哥此时俨然一副性爱教授一样，在给我和老三科普着两性知识。
“可是我听我朋友说，这个女孩平时在学校的时候，很是清纯啊。”
我还是忍不住反驳道。
“清纯？说实话，有些人是真的清纯，到了床上她还是清纯，我说啊，那是性冷淡，她们那类人，对性的渴求不大，那是种病。而有的清纯是装出来的。装也分两种，一种装是刻意为之，人前烈女，人后荡妇，只能说他们隐藏的深，他们用清纯去勾引男人，就算跟男人睡了，她们也要说，是被迫的，那不是自己的本心，其实在我看来，那就是虚伪。”
“还有一种装，是下意识的。她们受到传统教育和社会的束缚，他们渴求性爱的美妙，但是又不想让自己变成人们口中的婊子，所以他们压制住自己的需要，无论是生理的，还是心理的。但是这种压制却是会反弹的，只要你拉下她们的内裤，就好像解开了束缚着她们的绳索，她们就会彻底的放开，尝试一切可能，来满足自己的欲望。”
“欲望其实，是一根坚不可摧的强力弹簧，它会被压制，但只要你松开手，它会加成十倍、百倍的把力量反弹给你，能承受的住，能再次控制住它，你就能轻松的驾驭它，让它跟你的生活完美交织。但是，如果你控制不住它，那你就将被它所奴役，成为一个性福大过天的荡妇。”
四哥好像一个学着一样，给我们讲述着，对于我们寝室这八只色狼的头狼，四哥果然不负众望。对于他的理论，我竟然一时之间，找不到反驳的话了。
“对了，下次我们在换个地方好不好？我明天在学校逛逛，看看还有什么地方适合，我要让你的淫水流遍全校各处，让每一个学生每天都踩着你的淫水上课、放学好不好？”
“不……不要……了……会被……发现……啊……发下的……”
“放心了，不会的，我会找安全的地方。保证不会被发现。”
“听到了吧？如果她平时真的像老六说的那样，很是清纯，那么她就是我说的第三种人，当她解开束缚之后，她可以接受任何形式的性爱。刚刚她完全可以说不行，不可以，可是她却说什么会被发现了，什么的，她不是不接受，而是她害怕，她怕那种束缚，只要给她提供一个绝对安全的场所，她能做到什么地步，真的不可估量啊。”
听见小欣的话，四哥有开始了高谈阔论。
“我是听不出你那些道理，不过我听着很爽就是了。这娘们还真是骚啊。”
三哥终于在四哥的话里，插上了一句。
“我跟你们说，这种女人。只要一被JB插进去，就好像关闭了她理智主机的电源，在她的电脑系统里，就只剩下一台代表淫荡的主机，控制全局。所以她现在的所有行为就都是淫荡的，没有正常可言。”
四哥并没有在意被三哥打断，他还是一本正经的继续阐述着自己的观点。
而我听着他们置身事外的在谈论着我的女友，明明应该有些别扭，却偏偏身不由己的任由下身，强硬的挺立着。
“这就乖了，下次我给你打电话。”
这是音响里阿涛的声音，显然刚刚在四哥演讲的时候，小欣已经答应了阿涛，而我们没有听到。
“嗯……啊……轻……一点……”
“嘿嘿，今天你表现的不错啊，是不是因为刚刚爽过了，所以这次比较持久啊？我就说嘛，你就是禁操，你男朋友就应该好好的开发开发你，这么淫荡的女友，都不会用，白瞎了。嗯？不过也好，他不会用，才便宜了我，要不我哪能操到你这样的极品啊，是不是？”
听到阿涛提到小欣男朋友的事，我差点直接点击关闭按钮，不过还好他并没有说名字，我也及时刹住了自己的动作。
“我操，这个料更猛，他还不是她男朋友。”
四哥听见啊涛的话，惊声尖叫了起来。
“你妈啊，我有些忍不了了。”
三哥也喊了起来。
“这个可太NB了，这妹子的男朋友可真是亏了，这么好的女朋友，自己没开发，让别人开发成这样，这绿帽子不知道带了多大，带了多少顶，这绿毛龟的封号，防止无愧啊。”
四哥一脸的幸灾乐祸。
听着四哥的话，我感觉自己是应该愤怒的，但是下体却传来，一阵疼痛，这话总感觉，我已经感受过多次了，那是我的兄弟，时时得不到释放的抗议。
一阵强烈的需要发射的欲望，直冲大脑，我已无暇顾及，三哥和四哥还在寝室，我偷偷的把左手插进裤子口袋，隔着布料，隐秘的抚摸着自己的兄弟。
“啊……是……是的……啊……我……要……要到了……啊……”
“我也要到了，我们一起。”
“啊……啊……啊……再……再快点……啊……啊！”
小欣嘹亮的声音在音响里传出，老三和老四都停止了手里的游戏，认真的听着，而我此时已经无暇他顾了，因为就在小欣的声音，达到最高点的时候，我的兄弟也已喷射而出，温热的、粘稠的液体，此时已经充满了我的内裤。
“啊……你……你干嘛？”
本来应该已经失去力气而不想出声的小欣，却还在说话，而且语气中透露出一阵慌张。
“嘿嘿，来，赏你的。”
“嗯。不要，不要，啊……嗯……嗯……不要……”
我不知道阿涛到底做了什么？让刚刚还言听计从的小欣忽然开始反抗，这到底怎么了？
“嗯！你干嘛？？？干嘛要弄到我的脸上？”
“嘿嘿，这不是怕射进去，你会怀孕嘛，嘿嘿。”
“我操，颜射？我真受不了了，我去下洗手间。”
说着，三哥拿起面巾纸就冲了出去。我和四哥则心照不宣的继续倾听。
说是继续听下去，我的内心却已屏蔽了一切，想想我心爱的小欣，那张精巧的美丽面容，此时却被阿涛恶心、粘稠的精液覆盖住了，小欣的眼睛、鼻子、耳朵和嘴，都已经沾染到了阿涛的精液，我从来都没有颜射过小欣，现在竟然又被阿涛抢了先。
我不知道当我以后再看到小欣，是否还能去亲吻她的脸颊。她的脸上是否还会残留着阿涛精液的味道？她的嘴里是否也流进了阿涛的精液，她是否第一次品尝到了男人精液的味道？
“那……那你可以像那次一样，射在……射在我的肚子上啊。”
两人的对话，还在继续，不过小欣的声音有些断断续续的，应该是在擦拭着脸上的精液。
“我怕弄你床上，白瞎了。”
阿涛还在辩解。
“那你现在弄的我脸上，头发上，枕头上都是，太恶心了。”
小欣的声音已经明显有了怒气。
“恶心什么啊？那是我的精华，美容养颜的。一般人我都不给。你自己收拾吧，快下课了，我也该走了，省的给你惹麻烦，过几天，哥哥他有时间了，带你去别的地方玩啊。嘿嘿。”
“你！”
“我怎么了？不想我走，还想要老公爱你吗？还不够。”
“你……你……你快走吧。”
“嘿嘿，我就先走了，有事我给你打电话啊。记得要随叫随到哦。”
阿涛说完话，就是一阵衣料摩擦的声音。他应该在穿衣服准备离开。
在他穿衣服的过程中，小欣始终没有说话，所以我也猜不出来她在做什么。
“好了，我走了，要快点清理哦，要不一会，姐姐们回来，就发现你的小秘密了哦。”
阿涛这个贱人，临走还不忘调笑小欣。
之后就是开门和关门的声音，直到进了电梯，音频也彻底结束了。
“这个还真不错，你问问你朋友，还有没有后续了，要是有，都发过来啊。”
四哥听完录音，还是很淡定的。
“没有了，说是曝光后，女孩就退学了，男孩也不怎么在学校出现了。”
我随口胡说着。
“唉，可惜了。”
四哥说完，就拿起了电话，去门外打电话了。
我估计他是给女朋友打电话去了，原来表面淡定的四哥，也有些欲火中烧了。
看他们两个都不在，我赶紧删除了电脑里的音频文件，然后把录音笔放进口袋，拿了两件换洗衣物准备去校内的浴池，洗澡。
在我收拾东西的时候三哥已经回来了。
“怎么样？还有什么后续吗？”
三哥还略带兴奋的问道。
“没有了，后来那男的走了，就完事了。”
我随口说道。
“唉。那音频你留好了，之后给我一份。”
三哥说道。
“啊？我删了。”
我故作惊讶的说道。
“啥？你有病啊，删了干啥？”
三哥有些激动了。
“我琢磨，已经都听完了，就删掉呗。”
我假装没有反应过来的说道。
“你啊，就留着呗，在电脑里不占地方。”
三哥有些恨铁不成钢的说道。
“哎呀，没事，有机会再让我朋友给我传一个不就完了。”
我怕在这个问题上耽搁太久，一会四哥回来了，识破我的谎言，所以我搪塞的说道。
“也对，到时候让他给你再传一次，你给我留一份。”
三哥好像又看到了希望一样。
“好好好，我去洗澡了。”
说着话，我转身向外走去，刚开门，四哥迎面进来。
“干嘛去啊？”
四哥问道。
“我去洗个澡。”
我淡定的说道。
“怎么了？弄到裤子上了？”
四哥开玩笑的问我。
我心说，还真被你猜中了，我现在一裤裆都是湿答答的。
“没有，没有，就是去洗个澡。”
我模棱两可的说道。
“切，你小子啊，没点定力。你不是有女朋友吗？去找她泄泄火就好了啊。”
四哥还在开我的玩笑。
“嘿嘿，我知道了，知道了。”
我赶紧也装出一副猥琐的表情，笑着说道。但心理却在想，找女朋友泻火？
我女朋友刚刚才帮别人泻了火，估计现在还在回味那，那有时间帮我啊。
“行了快去吧。”
四哥说道。
听见四哥的话，我如释重负的答应下来，然后转身出门。
在寝室门即将关闭的时候，我听见三哥的声音幽幽传来。
“唉，有女朋友真好啊。”
有女朋友是好啊，自己可以玩，自己玩不爽了，还可以找人玩。我忽然觉得自己的行为有些可耻。自己的可爱女友，被别的男人骑在跨下，任意驰骋，随意玩弄，而我只能独自，躲在一个阴暗的角落，去偷看，偷听，她与别人翻云覆雨，进而从中找到，满足我自己变态欲望的快感。
可是四哥的话却又再一次在我脑海中想起。他对小欣的描述，很符合小欣现在所表现的样子。当她卸下一些束缚，她真的很用心去接受阿涛和我给于她的性爱快感，甚至沉浸其中。
就现在的情况看来，我的计划，已经不仅仅是满足我自己的变态欲望了，而是同时满足了小欣内心中，对性爱的渴求，最近几次小欣在阿涛性爱中的表现可以感觉的到，小欣开始一点点的变的主动。
既然已经陷入这个旋窝，那么就努力的去争取自己想要的东西，我不能改变你，我在适应你的同时，要主动去争取我想要的。我想这就是小欣现在改变的原因。
就这样在纷乱的思绪和潮湿的裤裆的陪伴下，我走进了浴室。
之后的几天我又被大量的功课缠住了。出了吃饭，我和小欣也没有多少接触，阿涛则更加平静，最近都没有联系我。
我们三个人就这样，进入了平静期。十月底，我的功课都结束了。虽然之后还有课程要上，不过对于我来说，已经是小菜一碟了。
既然功课不忙了，那我的计划也要继续执行下去了，这不光是为了我，也是为了满足小欣的欲望，这两点就足够我继续下去的理由了。
于是，我又联系了阿涛，通知他计划可以继续下去了，而阿涛也欣然接受。
这一次我给他们选定的地方，是我们学校第二教学楼顶层的楼梯间。由于之前几天的空置期，我不想一上来就给小欣猛烈的冲击，所以这次安排相对保守了一些。
这个楼梯间，相对于上次的厕所，还是有些不安全的，不过由于教学楼内配有电梯，所以这个楼梯，一般是没有人走的。
而且由于处在顶楼（十楼），这个位置是电脑机房走廊的一个侧门，为了安全起见，平时这个楼梯间往走廊去的门是被锁死的。也就是说，想来这个位置，只能通过走楼梯上来，这就大大的增强了安全系数。
其实在这个位置的楼上，还有一层楼梯，不过那上面是直接通向天棚的，为了防止学生自私上屋顶，学校在这个位置装了一道铁门，并牢牢的锁死。
也就是说，这个位置的四面，一面是被锁死的走廊门，两面是墙壁，最后一面则是一道铁门和一个向下的楼梯。
我来这地看地形的时候，就有留意到，在铁门里，有几个被胡乱丢弃的避孕套，我猜测这应该是之前就有学生在这里战斗过，因此我当即决定，这里就是小欣和阿涛下一个战斗场所。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/10/1415字数：5091《一》大学时代

第十九章：高人点评（下）
一切都安排妥当，阿涛便给小欣打去了电话。
在一番软磨硬泡之后，小欣终于同意见面了。
其实从见面地点不在出租房里，小欣就应该已经猜到了，阿涛淮时又没安什么好心，但是她现在也已经有点痴醉于这种有些疯狂的性爱游戏之中了，所以也就半推半就的答应了下来。
这一天的小欣穿着一件纯白底色嵌有黑色印花的连衣裙，下摆的A字裙遮住了膝盖，本来身材就很纤细的小欣，在衣服的衬托之下，显的更加苗条。不过现在天气已经开始转寒了，我想小欣穿裙子的时间也不会太多了，看来要求她穿更短的裙子这件事，只能等到明年了。
我站在楼上，通过走廊玻璃看着她，一点一点的向教学楼走来，脚步很慢，好像透着一丝犹豫，但是却并没有停止或转身，就这样有些迟疑的走进了楼。
我安排了阿涛在大厅等她，所以一看她进了楼，我就赶紧转身，从八楼的走廊现他们一步，进入楼梯间，为了保险起见，我又向下走了一层，躲在了七楼。
根据我的安排，小欣会在阿涛的带领下，坐电梯到九楼，然后进入楼梯间，之后再向上走一层，到达我们选定的十楼楼梯间，所以我现在的位置应该非常安全，就算有什么变故，两个人突然向下走，我也有充足的反应时间，可以向楼下跑。
达到了藏身之地，我就开始静静的等待起来，大概有了有7-8分钟，楼上开门的声音终于响起了。
“这里好黑。”
“怕什么？这不是有我那嘛。”
是小欣和阿涛的声音，由于现在已经进入了秋季，白天也开始慢慢变短了，晚上六点钟过后，天色就暗了下来，这个本来就在暗处的楼梯间，也越发昏暗了。
“这个地方有吓人了吧。”
“没事了，我们抓紧做，然后抓紧走，嘿嘿。难道你不觉得这很刺激吗？”
“我真不明白，你是怎么找的这种地方了，你怎么满脑子都是坏主意？”
“嘿嘿，为了给你找刺激，这段时间我可是跑遍了整个校园的每一个角落啊。
我……”
“呀！这里好脏。”
“这些应该是咱们的前辈们，留下的精华。这是个战斗的圣地啊。”
我想两个人现在应该已经走到十楼了，小欣应该是看到了，那里被遗弃的那些避孕措施，所以才会惊叫出声。
“我已经跟你这个样子了，为什么我们不能去你家那？这里太脏了。”
小欣的语气有些生气，其实我明白，她是个很爱干净的女孩，上次的厕所性爱已经是她的极限了，这次是有些超出她的限度了。
不过之所以要调教小欣，不就是要不断的刷新她忍耐的限度吗？这也是我在一点一点的磨掉她的底线，只有这样才能让小欣体验各新鲜感和一次胜过一次的刺激。
就好像之前的小欣还不穿裙子那，现在不也天天的连衣裙了嘛？
“嗯……嗯……”
小欣的话好像还没有说完，不过她现在貌似已经说不出来话了，从她的闷哼声和之后的口水声，我猜测，阿涛应经发动了攻势，用嘴堵住了她之后的话。
此时我已经慢慢的走到了八楼，还在紧贴着墙壁，向楼上走去。
直到我到了九楼，两个人还没有分开，当然，我也不能在往上去了，要不有可能分分钟被发现。
“嗯……嗯……”
在亲吻之中，小欣有发出了几声闷哼声，我猜测应该是阿涛的手已经滑进了小欣的衣服里。
“哈……不要脏。”
一阵剧烈的呼吸声传来，好像一个差点溺死的人，在拼命的喘着气，以庆祝自己的大难不死。那是小欣的呼吸声和有些动情的说话声。
“怎么脏了？还有沐浴液的香味那！是不是想着要被我操了，自己主动先清洗了一下啊？”
阿涛的话，在口水声的陪伴下，一起传进了我的耳朵。什么？小欣还特意清洗了下体？
“不……不是的……嗯……我……下午跟寝室……的……的姐姐去……洗澡了……”
哦，还好，不是特意为阿涛洗的，那么就说明小欣走的还不是太远。
“切，我看就是。真香啊，少女淫水味道和沐浴露的香味混在一起，太香了。”
“啊……不……不要……”
“不要什么，我都受不了了。来来来，好几天没见了，想死你了，你是不是也想念我下面的JB哥哥了？”
“才没有……”
“来，扶着这里，让哥哥来好好安慰安慰你。”
阿涛的话，刚说完，我就感觉到楼梯扶手震动了一下。很轻微，但是确实动了。
“扶好了哦！我要来了。”
“啊……”
扶手在小欣的呻吟想起之时，又是一下震动。之后就开始了有规律的轻微晃动，好像特意要跟着小欣的呻吟一样。
好在，在这之前，我就检查了这个扶手，很结实，不会在出现像上次厕所一样，吱吱作响的情况了。
“啊……啊……啊……”
“最喜欢从后面干你了，这小屁股，真白，真圆啊。”
两个人终于开始了时隔近半个月的又一次性交。
楼上的战斗激烈异常，我也被刺激的异常兴奋，我想探出头去偷看，不过又怕被小欣发现，只能一边听着声音，一边期盼着外面的光线，能够再暗一些。
又是我在想，只要真心的祈求，也许上天真的会听见你的诉说，然后实现你的愿望。
大约又过了七、八分钟，天色终于又暗了很多。此时被欲望冲昏了头脑的我，已经觉得时机成熟了，慢慢的又向上走去，紧紧的贴在墙壁上，然后偷偷探出头从侧面向上看去。
由于天色已经暗了下来，其实我现在看过去，也看不清具体的情况，只能看到那里有个黑影，在不断的动着，一个是挺直的，在前后的晃动，在它面前大概成90度角，支出一个黑影，随着后面的黑影晃动而前后动着。
没错，后面的那个黑影是阿涛，而前面与地面平行的那个黑影，就是我心爱的女友小欣的上半身。由于两个人腿很是靠近，所以现在的我是看不出来的。两个人在黑暗中，就好像是个放倒了的T字型。
他们的表情我是看不出来的，不过从小欣垂下来的头发，我能猜测出，现在小欣是头向下垂的。所以我更加放心的偷看了起来。
说是偷看，我也只能大概看着轮廓。我能看到那个横着的黑影下，有两个突起的包倒挂着，随着身体的晃动而摆动，幅度不大，因为那是小欣的坚挺的乳房。
说是两个鼓包，有的时候却会变成一个，而有的时候又会一起消失，随之而来的，是小欣微微上扬的呻吟声。
那应该是阿涛不时的用手去揉搓着小欣的乳房，当他揉搓时，乳房的黑影，会扁下去，而当他松开手，那个黑影又会弹出来。
在胸部的两个鼓包后面，还有一个向纸片一样单薄的东西垂下，来回飘荡，我想那应该是小欣的衣服，此时的小欣，应该已经被阿涛扒下了上半身的衣服，然后被衣服在堆在腰间，裙子应该也被掀起，搭在腰上，此时由于小欣趴下，衣服也随之垂下。
就这样，我们三个人都处在黑暗之中，我平心静气的偷看着，上面的两个人全情投入的激战着，这是一场暗战。在黑暗的环境里，在诡异的气氛中，三个人各自品尝着自己的快乐。
这样大概持续了又有个五六分钟的样子，小欣已经经历了一次高潮，那与地面平行的黑影一阵剧烈的晃动，直立在地上的黑夜却依然稳健的前后摆动着，两个黑影在这一刻，才显现出并非是一个整体。
而我，也在小欣到达高潮时，发射了自己的精华。由于长时间的扭脖子，此时已经酸痛难忍了。所以，我只得缩回脖子，然后轻轻的又退回了9楼的楼梯间。
楼上的战斗还在继续着，不过听着小欣越来越大的呻吟声，我知道她的第二次高潮又要到了，按时间估计，阿涛应该也快要打了喷射的边缘。
之前小欣的呻吟声是有些压抑的，虽然阿涛告诉她，这个时间，这个地点，有人过来的几率不大，但是小欣还是矜持的控制着自己的叫床声。
不过在阿涛连绵不断的攻势下，小欣已经忘记了自己所处的环境，呻吟声也逐渐的打了起来。
靠在9楼走廊门上休息的我，有些担心起来，万一此时有人过来，一定会听见小欣越来越大的呻吟声的，这可就不好办了。所以在侧过头，把耳朵贴在了走廊门，这不停还好，一听，却不由紧张起来。
门的另一侧还真的传来了说话声，虽然不大，但是在空旷的走廊里，还是会传过来，声音开始离的有些远，慢慢的一点一点开进，应该是两个人，一男一女，他们具体在说什么，我听不清，只是能肯定，他们在不断的靠近，而且已经很近了。
我暗骂自己真的是乌鸦嘴，说什么，什么中。同时希望楼上的两个人能够控制一下，别被人听到什么异样。
我就这样趴在门上，边听，边祈祷着，可是楼上的两个人，却毫不察觉，还在进行着最后的冲刺，小欣的声音也越来越嘹亮。
我一直期盼着奇迹会发生，直到门外的一句话，传过来。
“放心，应该不会有人来了。”
我CNM啊，这里是打炮圣地吗？这话里的意思，再明显不过了，这二位也是来寻找刺激的。我给你们钱，你们去开放好不好？这不就是被抓包的节奏吗？
更令我汗毛乍起的是既然话已经听得这么清楚了，那就说明他们已经到了门外了，而且我依稀感觉门把手有开始转动的迹象了。怎么办？
只要门一打开，不过楼上那两个家伙的关系会被曝光，连我这个旁观者和策划者也会直接揪出来。
在这惊险万分的时刻，我来不及多想，只得向右一步跨出，躲在了门口的位置，然后迅速蹲下。期盼着不会被发现。
万幸的是，此时楼道内，已经完全黑了下来，只能靠窗外的月光带了一丝丝，微小的光线。而我的位置位于墙角，蜷缩在一次，不仔细看，不太容易被发现，就算视线偶尔扫到，只要我不懂，也许会被认为是一堆垃圾，而被忽视。
我尽量放缓、放轻自己的呼吸，让呼吸声低的连我自己都听不到了。就在这时走廊门被推开了。
走廊里的光线一下次涌进了黑暗的楼梯间，从我的角度看过去，通往楼上、楼下的楼梯，都被一瞬间照亮了，还好我的位置不会被灯光照到，想看到我他们必须要关上门，而关上了门，就没有了灯光，貌似我的危机已经被解除了。
可是我的危机是被解除了，但是楼上那两个却陷入了更大的危机之中。
在门打开的那一刻，走廊里的灯光涌进了楼梯间，同样的，楼梯间里充斥着的小欣的叫声也一下子刺进了那两个人的耳朵里。
我猜测，那一瞬间刚来的两个人，有些傻了，这从一瞬间被关闭的门上可以看的出来。本来以为不会有人的两个人，一推开门就被那刺耳的呻吟震住了，连门都没进，就赶紧撒了手，门就随之关闭了。
而楼上的小欣，不知道是正好到了高潮，还是被那两个不速之客而刺激到了，在9楼走廊门关闭的一刻也到达了高潮，此时的她已经再也控制不住自己的声音了，比刚才还要嘹亮的叫声接踵而来。
就这样，所有人都陷入尴尬之中。我没有动，我在期盼着门外的人已经走了。
楼上的两个人应该还在体会着高潮的余韵。不过还好，他俩也直到现在的情况有些不妙，没有过多的流连，没一会我就听到了整理衣服的声音。
知道他们很快就会下来了，我就打算起身向楼下走了。毕竟现在我这里是他们的必经之路，刚刚的危机已经解除了，我也需要转移了。
可谁知，就在我刚要起身的时候，走廊门再一次打开了。
惊魂未定的我，只得再次蜷缩在墙角。
不一会，从我的角度就看到一个男人的头探了出来，鬼头鬼脑的向楼上看，他的身体有些不协调，好像被什么东西拉住了，不让他再往前去了。
还好他的注意力都集中在楼上了，所以他并没有发现我的存在，而我也在暗处看出了他在干什么。
原来不是他被拉住了，而是他拉着身后的什么。在一番拉扯下，我看到他拉进来了一个人，应该是个女孩。在女孩进门后，门就自动关上了，当光线在他们身上即将消失的时候，我看到男孩向女孩做了一个“嘘”的手势。
我心里暗骂，你是个SB吗？你进来的时候就暴露了，还想偷窥？
但是他接下来的行为，在我看来又不像是要偷窥，朦胧中，我感觉他是在拉着女孩向上走。我有点想明白他要干嘛了。其实社会里有很多这样的人，他们以撞破别人的囧事为乐。这个男孩不是向要偷窥，他就是想名正言顺的去撞破楼上两个野战男女的野合，他喜欢看这样的情况下对方的囧态。
而显然那个女孩是不愿意的，所以两个人拉拉扯扯，速度很慢的向楼上摸去。
其实小欣和阿涛应该感谢那个女孩，正是两人的拉扯，拖慢了速度，他们两个得以穿好了衣服。向楼下走来。
由于每层楼的楼梯，在中间的位置有个拐角，所以四个人正好在拐角处相遇了。还好此时一片乌黑，昏暗的月光仅仅只能照出人影，却看不清长相。本来好像看对方出糗的男孩要失望了，不但看不清表情，还被阿涛的镇定给震住了。
“来了？”
阿涛镇定的主动打招呼，后来他告诉我说，他当时都想好了，反正看不到脸，就装臭无赖，他把手搭在了小欣的肩头，此时的小欣已经被吓坏了，完全不敢出声或抵抗，只能任由阿涛揽着自己。而阿涛就是要在气势上要压过对方，这样对方就不敢乱来了。
从阿涛的声音传来的方位，我大概知道了他们的位置，我知道此时不会有人注意到我了，这是我最后的机会了，所以我趁着两边心理战的时候，慢慢起身，一点一点的向八楼蹭去。
“啊！”
阿涛的话让那对男女一惊，那个男孩下意识的就答应了一声。
“嗯，我们用完了，你们慢用吧。”
阿涛随意的说着，边说边揽着小欣，和对方擦身而过。
此时我刚刚走到8楼和9楼的拐角，听见阿涛和小欣的脚步声已经快走到9楼的走廊门了，我赶紧又向前赶了一步，让自己隐没在拐角的阴暗处，这样才会在他们开门的时候，不会被灯光照到。
此时我已经浑身湿透，躲在角落里，倾听着上面的动静。其实现在阿涛也是很紧张的，他们两个走的飞快，我刚刚躲进角落，开门的声音就传来了，然后紧跟着光线又一次消失了。
（待续）《一》大学时代

第二十章：编外人士（上）
现在楼道里，只剩下，我和楼上那两个人了，我在等着他们离开，然后我也就可以走了。
“那个……我们也走吧。”
这是那个女孩怯怯的声音。
“啊？走什么了？来都来了，他们完事了，正好我们用。”
男孩的声音听起来有些赌气，显然刚刚被阿涛将了一军，有些不爽。
“可是……可是……”
“可是什么，来。”
接着就是上楼的声音，看来他今天不发泄到女孩身体里，这股火是不会消的了。
本来想等他们走了我在走的，不过现在看来，他们还要战斗，对于别人的战斗我是不关心的，我现在只想赶紧离开，而此时从9楼离开已经不可能了，不想让人知道，刚才尴尬的情景里还有一个人存在。所以我现在唯一不惊动楼上人的出路，就是一点一点的摸索着到一楼，然后溜出去。
正在我向楼下摸去的时候，楼上的两个人也到达了10楼。
“呀！这里好滑。”
“滑？我看看……操，是刚刚那个娘们流的淫水吧。真骚。流了这么多。”
“你别这么说。”
“这么说什么了？你也听见了，刚刚她叫的那个淫荡，不是骚货是什么？被人撞到了，还那么平静，一看就是老跟男人出来打野炮的。”
“你这样说，那我……我……”
“呀！亲爱的，我说的那个女的骚，不是说你。”
“我不想在这里。”
“你看，人家都在这里做，多刺激啊，你听听刚才那女的叫的多爽。”
“那你刚刚还说人家骚……”
“我是……”
随着我越往下，那两个人的声音也越来越小，反正他们说什么我都无所谓，吃不到葡萄的只会说葡萄酸，我女朋友骚不骚关你什么事？只要我喜欢就好，有本事你把你女朋友也调教成骚货啊，想到这里，我不禁有些莫名的骄傲了。
在模模糊糊之中，我终于摸到了一楼，轻轻的打开了走廊门，快步走了出去。
来到了教学楼大厅，按照时间估算，阿涛和小欣应该已经离开了。于是我就出了教学楼，在楼外的花坛等待了起来。
没一会远远的就看到了阿涛，他应该正在寻找我，但没有发现我，在路灯的照射下，我看到他拿出了电话。只好叫了他一声。
他听见声音后，茫然的看向我，然后赶紧放下了电话，向我跑来。
“你在这啊，刚才吓死我了。”
坐在我旁边，点了一根烟，他一脸余悸的说。
“操，你刚才不是挺镇定的吗？”
“镇定啥，那是装的。你不知道啊，当时我都吓疯了，我以为是校保安那。
我要是不假装镇定，今天就要出笑话了。当时小欣不知道是被吓到了，还是高潮之后还没缓过劲来，她走路都没力气了，就靠我架着。”
“她现在怎么样了？”
“还好，没事了，我刚刚给她送了回去，她没让我离寝室楼太近，所以走一半就把我赶走了。”
“嗯。她没什么事就好。之后我看看，计划还要在严密一点，这样太吓人了，还好今天这个是个怂包，要是哪天遇到个茬子，就不好办了。”
“嗯。”
“没什么事，我就先走了，你也回去吧。”
我看没什么可说的了，就想让阿涛回去了。
“对了，小浩，前几天我不是说要给你个惊喜吗？你明天去我那呗？”
听到我的话，阿涛并没有马上离开，而是满脸猥琐的说道。
“干嘛？你明天约小欣了？”
我有些疑惑的问道，因为明天我并没有安排阿涛找小欣啊？而且今晚的事情刚刚发生，我也想让小欣缓一缓。
“哎呀，你就别问了，说是惊喜嘛，明天你来就知道了。保留点神秘感。”
阿涛脸上那故作神秘的猥琐表情，看的我一阵恶寒。
“好了好了，明天我还是老时间过去？”
没办法，我的好奇心也被勾起来了，想去看看他要玩什么花样。
“对，对。”
看我答应了，阿涛赶紧说道。
“嗯，不过我可跟你说，你别玩的太过火。”
对于未知的行动，我还是有些担心，所以忍不住提醒道。
“放心了，你就只管去，保管你有惊喜。好了，我走了。”
说完，阿涛就乐呵呵的走掉了。
而我也只能揣着疑惑的回寝室。
第二天整整一天，我都在猜想中度过。阿涛到底在搞什么鬼。他又要对小欣做什么。这次所有的事情都不在我的掌控之下，他会不会得意忘形的破坏我的计划？
对此，我表示深深的担忧。
中午和小欣一起吃饭的时候，我偷偷观察着小欣的表情，并没有看出什么异样，不过这也不能打消我的疑虑，毕竟之前小欣掩饰的也很好，如果我什么也不知道的话，她的表情可以说是毫无破绽。
“你晚上有时间吗？”
小欣的声音不大，但是正在偷眼观瞧小欣的我，却被吓了一跳。
她什么意思？今晚有活动？想确定我的去向？
“哦，今晚啊？今晚有点事，答应帮老二赶作业。”
我怕犹豫的时间太长，会让小欣起疑，就赶紧拉了二哥来顶缸，毕竟我最近也确实是在帮二哥补作业。
“哦。”
小欣听到我的话，低声说道。
“怎么了？有事？”
我假装得若无其事的问道。
“没，没事。就是问问。”
通过仔细的观察，我觉得小欣的表情有些异样。看来她是真的有些不自在。
看来今晚他们真的是活动啊。
之后我们就绕开了这个话题，继续吃着午饭。
整个下午，我的思绪依旧烦乱，无数次的看着手机上的时间，等待着下课的铃声。
终于响彻全校的铃声想起了。我拎起早已收拾妥当的书包，就冲出了教室。
由于艺术楼，离学校侧门比较远，所以我这个时候往阿涛家赶，是不会被小欣遇到的。
不过等到了阿涛家附近后，我还是谨慎的给阿涛发了一条短信。
并没有等待多久，阿涛的电话就打了进来。不过他却告诉我，他现在并不在家，说要一会才回来，让我先吃口饭，六点之前，直接去他家，进密室。他会在之后回来。
真不知道他这葫芦里到底在卖什么药，不过现在也没什么别的办法了，我只好在他家楼下的小饭店，点了点吃的，解决晚餐。
由于心中充满了疑问，这顿饭我都没有留意是什么口味，囫囵的吃饱了，就赶紧去了阿涛的出租房。
这个房子的钥匙，我也有一把，当时就是为了怕有这种情况出现，所以我俩人手一把钥匙。
进了房间，忽然发现，几天不来，这里好干净，所有的东西都收拾的整整齐齐的。我一度以为进错了屋。
阿涛这是转性了？要当阳光少年？
一边吐槽着阿涛，一边走进了密室，想想现在也没什么事做，就躺在地上的被褥上，静静的等了起来。
这一天的担心和疑惑，让我身心疲惫。迷迷糊糊的睡了过去。
这一觉睡得有些沉，也不知道睡了有多久，就依稀感觉耳边有人在尖叫，潜意识告诉我那是个女人的叫声，她在干什么？为什么会尖叫？
正在我有些厌烦的时候，我忽然惊醒。这是阿涛的出租房，那那尖叫是？？？
我猛的张开双眼，向四周看去，大部分地方还是一片漆黑，只有从门口的百叶窗的位置透进来部分光亮。
是小欣！
反应过来后，我赶紧起身，尽量不发出声音的靠了过去。
外面的光线，对于处在黑暗中的我来说，有些刺眼，我眯着眼睛适应了一阵后，向外望去。
果然，床上的两个人正在激战，两具赤裸的肉体，交缠在了一起。
地上是他们的衣服。小欣今天穿了一条我没见过的内裤，可能是她自己买的吧，我没有想到，现在的小欣已经开放到了自己购买性感内裤来愉悦阿涛的地步。
由于内裤被扔在地上，我看不清楚全貌，不过紫色的蕾丝却也让我猜到了它性感的样式。
刚刚在睡梦中听到的尖叫声也被证实了，确实是从床上发出来的。之所以让我感觉好像就在耳边，是因为这个声音却是有些太大了。
我估计有可能是因为这段时间小欣一直在外面被调教，呻吟的声音一直被自己压制着，现在好不容易到了一个不用压制的地方，所以就放开了嗓子，任意嚎叫着，甚至嗓子都有些嘶哑了。
不过很快，这个想法很快就被我推翻了，在我观察后发现，虽然可能存在没有了顾忌的因素，不过貌似今天小欣的大声尖叫，主要是来自阿涛的疯狂攻势。
没错，今天的阿涛确实是有些疯狂了。此时小欣平躺在床上，陷入了被里，在我的角度，根本看不到她的头和上半身，只能看到她盘在阿涛腰上的两条腿。
而被她紧紧盘住的阿涛的一举一动，却被我尽收眼底。
阿涛的挺近速度虽然不是很快，但几乎是下下到底，而且气力十足，几乎每一下都卯足了全身的力气，我感觉此时他的小腹就好像拳头一样，一下一下的打在小欣的阴部，就更别提，此时插在小欣阴道里的阳具了。
在这种猛烈的顶撞下，被他骑在胯下的小欣所承受的冲击力，可想而知。难怪小欣今天会叫的这般惨烈。
而且我感觉，阿涛今天玩的有些过分了，我依稀能看到他的两只手应该正抓在小欣的乳房上。之所以用抓这个字，是因为我感觉他很用力，就像要把小欣的乳房掐爆一样。
但是此时的小欣却并没有对此提出异议，她好像还很享受一样的，在那里呻吟着。
我有些疑惑小欣的表现，这是怎么了？难道阿涛说的惊喜，就是要开始凌辱小欣了吗？
正在我疑惑之际，阿涛停下了他的动作，他用左手，拍了拍小欣，然后自己向后退了一下，顺势把阴茎也拔了出来。
收到阿涛的指示，小欣默契的也开始了动作。
只见她，等阿涛离开了自己的身体后，向床的内侧一翻身，就趴在了床上，然后身体自屁股的位置开始向上拱起，很快就拱到了极限，两条小腿和自胸部开始的整个上半身都陷进了床里，而屁股则高高的撅起。
阿涛好像很满意小欣的表现，看小欣已经摆好了姿势，就直起身子，一只手扶着自己的兄弟，一只手扶着小欣的屁股，然后找准位置，猛的插了进去。趴在床上的小欣一阵颤抖。之后，两个人都开始了轻车熟路的交战。
可是此时的我，却有些诧异了，他们两个现在已经这般默契了吗？阿涛只是一个简单的动作，小欣就明白了他的意图？甚至都不用交流，小欣就主动转身趴在了穿上，那动作行云流水般顺畅，我甚至都没有看清她的表情，她就已经摆好了，仿佛母狗求操的姿势。
两个人的这一系列动作，当我不禁有些担忧，看来小欣现在真的已经认可了阿涛这个性伴侣，如此亲密无间的配合，会不会让小欣彻底放弃了，对我在床上的期许，而彻底沦陷在阿涛的性爱漩涡之中。
但是我的烦恼，不可能阻止外面正在欢好的两个人。他们的战斗还在继续着，而且越发激烈。
这种姿势，对女人的冲击是强烈的，对男人来说也是方便的。
此时的阿涛就好像一个意气风发的将军，骑着自己心爱的战马，在驰骋沙场，那好像征服了全世界的气势，悠然而发。
他的每一下顶撞，都让身下的女人，忘情呻吟，由于小欣的脸已经陷入了枕头里，所以声音有些含糊不清，不过那其中的舒爽，却无法被遮盖。
“啊……啊……啊……”
“嘿嘿，怎么样，爽不爽？”
“啊……啊……啊……啊……”
“想不想来点更爽的？”
“啊……啊……啊……”
小欣一直没有回答阿涛的话，不过我依稀能感觉出，趴在床上的她，有点头的动作。
“啪！”“啪！”“啪！”
这不是谁在说话，这是阿涛在猛力的用手，拍打着小欣雪白的屁股。在小欣点头同意后，阿涛也不再犹豫，用尽全身的力气，扬起手掌，然后重重的落在小欣的屁股上，我仿佛在他的手接触到小欣屁股的一瞬间，看到小欣屁股上的肉都在随着这猛烈的力道而泛起了波浪。
“啊……啊……啊……疼……啊……爽……”
“嘿嘿，怎么样，爽吧，就知道你喜欢，我们继续。”
在收到了小欣爽快的反馈后，阿涛玩的更加放肆，他的手掌如雨点一般，落在小欣的屁股上。小欣那原本白皙的屁股，此时已经被打得通红，我感觉红的已经快要出血了一般。
我很是生气，因为我之前有警告过阿涛，玩玩可以，但不能伤害小欣的身体。
就算将来要玩些SM的游戏，也要注意一些。像现在这样，肆意凌虐小欣的身体，这已经超出了我的接受范围了。
但是此时我不能冲出去，不过我已经想好，今天出去，无论如何要教育一下阿涛，明确的告诉他，他已经越界了。
我在密室里思考着，外面的战况也越发惨烈。
可能是阿涛打的有些累了。在小欣的屁股整个通红了之后，他也停下了拍打的动作。
“嘿，我就知道你喜欢这个调调，怎么样，这下爽死了吧。”
“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
“嘿嘿。说！自己是骚货，就喜欢被涛爸爸打屁股。”
阿涛得意忘形的说道。
说实话，今天给我的冲击真的太大了，阿涛有些疯狂的虐待，小欣享受般的全盘接受，现在阿涛竟然让小欣叫他爸爸？这是小欣绝对干不出来。
“啊……啊……我……我是……骚货……啊……我……就喜欢……涛……爸……爸爸……打我的……我的……啊……屁股……啊……”
此时我仿佛听见了一声响亮的打耳光的声音，那声音就是在我脸上发出来的。
我真的被打脸了。小欣！我那原本清纯的可爱女友小欣！现在竟然很享受的撅在床上，任人操干，还要接受被人凌辱屁股和乳房，甚至还喊那个人做爸爸。
这些我真的有些接受不了了。难道小欣现在已经被开发到了，这种地步吗？为什么之前我没有发现一点端倪那？莫非阿涛有私下联系小欣调教？
可是如果小欣早就已经接受到了这种调教，为什么在我偷窥的时候，又表现的那么矜持？装给我看的？那她已经知道了我在偷看？她知道了我的计划？她自己发现的？还是阿涛告诉她的？阿涛叛变了？
一大串的问题涌入我的大脑，我有些混乱了。
此时外面的阿涛停止了拍打屁股，却又开始了新的花样，他轻轻拍了一下小欣的后背，然后小欣依然很懂事的，主动双臂用力，撑起了自己的上半身，让身体与床铺平行，摆出了标准的狗趴式动作。
而阿涛在小欣动作完成后，很是自然的伸出双手，抓住了小欣的乳房用力的揉搓起来。
好像他的力气有些大了，小欣感觉到了疼痛，有些幽怨的转头看向阿涛。不过阿涛却并没有在意她的眼神，而是依然在疯狂的操干和揉搓着。
但是她的这一转头，却让我有些惊呆。那不是小欣。可……怎么会是她？
（待续）【老婆的性感开发之旅】第二十章（下）作者：8083979（我不是大神）作者：8083979（我不是大神）2016/10/29字数：5442《一》大学时代

第二十章：编外人士（下）
我的眼睛一直盯着床上的两个人。仔细的回想刚刚发生过的所有事情。刚刚迷迷糊糊睡醒的我，确实没有真正的看到床上的那个女人到底是谁，只是先入为主的认为那就是小欣，虽然声音有些不同，不过我也一直认为是由于激烈的性爱，而导致的叫床声过大，从而嗓音受损才会变了声音。
原来那根本就不是小欣，而我还在这里备受困扰，简直可笑。
抛开了这些子虚乌有的困扰之后，我开始真真正正的抱着欣赏的眼光看起了床戏。
此时床上，被阿涛像操干母狗一样，肆意操干，任意凌辱的这个女人，我是认识的，她就是小欣寝室的六姐。
我忽然想起，在听阿涛给我的录音时，他在小欣的寝室里看到过六姐的内衣裤，而且当时他就评价说小欣的六姐是个骚货，是那种只要干舒服了，就会发疯到时候你让她干嘛她干嘛的女人。
但是我以为只是阿涛胡扯的，没想到他还真就给搞上了。
结合眼前的情景，我发现阿涛说的是对的。这六姐在床上的表现还真是奔放啊。
不过我想不明白的是，那次阿涛去小欣寝室大概是在半个月前，这么短的时间，他就把六姐搞上了床？果然是高手啊。
他们是怎么搞在一起的，我现在无从查起，只能之后再问阿涛了。所以我也只能收敛心情，看活春宫了。
已经确认了那个女人的身份，我就开始用小欣的身材和她进行了对比。毕竟都是表演戏的，六姐的身材也很是不错，身高165左右，比小欣矮一点，体型也很是匀称。胸部跟小欣不相上下，不过屁股要比小欣更翘一点。她的上身有些长，所以腿有些短，不过光看她一个人，还是算不错的。
至于她的长相，不算丑，不过扔在整个表演戏，还是属于中下等的，跟小欣那个级别的校花比，还是有差距。不过校花能有几个？不看脸，光看身材，六姐也是能完爆一大批人的。我就觉得，六姐除了腿和脸，其他的部位要比小欣更加凹凸有致。
当然，之前看到的都是穿着衣服的时候，此时却是我第一次当面看到小欣以外的女人裸体和性爱。脱光了的六姐，要比穿衣服的时候更加的丰满。不过我之前也听小欣说过，六姐不是个很安分的女孩，她入校以来，换过好几个男朋友了，具体的分手原因不明，但是绝不是个贞洁女就对了。
从这点来看，她能被阿涛给忽悠到床上去，也就不是那么难以理解了。此时看到了六姐的身体，我也确认了小欣的说法。她的乳头已经有些发黑了，下体的阴毛也甚是茂盛，至于阴唇的颜色，我现在看不到，不过应该也已经不像小欣那般鲜嫩了。
可见，他们两个真的就是豺狼遇到虎豹了，能交合的如此惊天动地，也在情理之中。
“啊……啊……啊……”
“嘿嘿，你还真是禁操啊，爽不爽啊？骚货？”
“爽……爽……再……用力……啊！”
“嘿嘿，只要你以后跟着我，我会好好满足你的。怎么样？”
“嗯……嗯……好……啊……啊……”
“乖，是不是要高潮了？我感觉你的小B在裹着我的龟头哦～”
“嗯……要……要到了……快点……用力……”
“呦，那可不行，你想要就要啊？求求我……”
“啊……求……求你……别折磨……我了……我要……快……快。”
六姐果然比小欣开放，想要了，就是想要了，你要我求你，我就求你，只要你给我快乐，你要我干什么都行。
“嘿嘿，就喜欢你这么乖的。来了哦。”
阿涛已经得到了自己想要的，就信守承诺的开始了大力的抽插，同时再次扬起了手，拍击着六姐的屁股。
“啊……啊……要来了……来了……啊……啊！”
在阿涛手掌和阴茎的夹击下，六姐终于高潮了，浑身剧烈的颤抖，手臂已经失去力气，再也撑不住身体的力量了，上半身直接瘫在了床上。本来她的下半身是被阿涛用手扶住的。不过就在这时，阿涛却猛的向后退了一下身体，放开了六姐的屁股，同时拔出了阴茎，因为失去了力气和控制，六姐的屁股也栽在了一边。
只见离开了六姐身体的阿涛，迅速的下床，跑到了床头的位置，然后用手握住了依然挺立的阴茎，把龟头只想六姐的脸，然后快速撸动了起来。
享受着高潮余韵的六姐，并没有对此发表任何异议，想必是之前阿涛就已经这样做过了。
这时的阿涛应该也已经到了喷射的边缘，还没撸几下，就射出了大量的精液，直接泼在六姐的脸上。精液分成几股的射出，我看不到六姐的脸，但我想此时她的脸上应该已经被糊住了。
阿涛射完了精液，还微微向前探身，把龟头上残留的液体，蹭在了六姐的脸上。
然后转身，坐在床边，抽烟休息。
被颜射了的六姐，慢慢伸出手，摸索着床头的卫生纸，然后开始擦拭自己的脸。
我也只能从动作上来猜测，因为我的角度无法看到全貌。
六姐擦拭的很是仔细，大概弄了有两三分钟，她终于擦完了脸和下体，慢慢的坐起身子。
此时她的脸色依然有些潮红，那是高潮导致的。脸上也没有了刚刚被颜射的痕迹，不过应该还有味道残留，我依稀感觉她有厌恶的表情，毕竟那味道不是特别好闻。
“干啥又射脸上？”
“怕你怀孕呗，你要不介意，我下次射你B里。”
“切，你就会找借口，躲开，我要去洗洗。”
“洗什么？别洗了，你回去把。”
“啥？”
“我说你别洗了，就这样回去，让你寝室的姐们看看，你被我射了一脸的样子，还有你这红红的大屁股，嘿嘿，想想就觉的好刺激，不是吗？”
“你怎么这么多坏注意？就会欺负我。”
虽然六姐嘴上埋怨着阿涛，不过她还真就停下了动作。而阿涛也借机又一次抱住了她。
“我还不了解你？你看看，我光这么说说，你就又流水了。我这不是帮你制造刺激，让你爽嘛。所以你今晚回去，最好一晚上都别洗脸，就当用我的精液敷面膜了，嘿嘿，然后今晚也别穿睡衣，就穿内裤，露出一半的屁股给她们看看，让她们知道你男朋友有多猛。”
“去，那她们会觉得我很淫荡的。”
“这个还用觉得吗？你本来不就很淫荡嘛。嘿嘿。都是成年人了，有对象了，出去做个爱，有什么的啊。她们都没有对象吗？真是的，要是谁没有对象饥渴了，你可以介绍她们来找我啊，保证各个满意。”
“滚，滚，滚，少动坏心眼。”
“好了好了，不说了，好吧。”
“切，男人没一个好东西。”
说着，六姐就起身下床，开始穿衣服。此时我真心感到有些庆幸了，不管阿涛和六姐是怎么滚到一块的，起码现在小欣与阿涛的关系还在我的掌握之中，我真的不敢想象，如果阿涛脱离了我的掌控，他会怎样，玩弄和凌辱，我深爱的清纯的小欣。
六姐很快穿好了衣服，就要向外走，而阿涛却走了过去，拉住了她。
拉住了六姐，阿涛直接抱了上去，然后就吻住她的嘴。就这样两个人拥吻在了一起，没一会六姐的身子就有些软了下来。
“怎么了？骚货？就亲了几下就又忍不住了？”
“嗯。”
六姐早已将矜持扔在了一边，低声应到。
“不行，今天不能给你了，攒着吧。下次让你更爽。嘿嘿。”
阿涛听见了六姐的回应，满脸的淫笑，用手拍了拍她的屁股，拒绝道。
六姐显然没有想到，阿涛会拒绝，有些幽怨的看着阿涛，看到他确实没有要挽留的一丝，只好慢悠悠的向外走去了。
我一直静静在密室里等着，我相信阿涛会给我一个解释的。
果然，他将六姐送了出去，稍微等了一会，才走进了卧室。
“出来吧，小浩。”
阿涛应该是已经确认六姐走远了，回到卧室，坐在床边，才呼唤我。
我现在迫切的需要知道这一切到底是怎么回事，所以在他呼唤我的第一时间，就拉开门走了出来。
“……”
“很奇怪吧？”
还没等我说话，阿涛就先开口了。不过这也省的我再问了，就是我就静静的做起了聆听者，在阿涛淫荡的表情下，听他娓娓道来。
“嘿嘿，我之前不是告诉你要给你个惊喜吗？嘿嘿，就是这样了。你安排小欣跟我玩了这么久，现在我安排你看看我的女朋友，当还你点人情了。当然如果你也想上她，我可以安排的，她那么骚，只要你把她操舒服了，她绝对没意见。不过就怕让小欣发现咱俩认识，就不好办了。”
听见阿涛的话，我摇了摇头，确实如他所说，这样会暴露我的存在。而且我对六姐这样的女孩也没什么性趣。
看到我摇头，阿涛也没有在继续说下去，而是讲起了之前的事情。
“还记得上次在教室那次吧？后来我和小欣去她们寝室操了一回？之后我不是很久才去找你吗？就是那次告诉你会有惊喜，还记得吧？”
经阿涛这么一提，我倒是真想起来了，那次确实阿涛让我等了很久，本来我就担心小欣的同学下课后，回寝室会发现他们两个还在乱搞，而坏了小欣的名声。之后给他打电话他也不接，等了半天他才来给我送录音笔，还神神秘秘的说是有什么惊喜。但是我着急回寝室去听录音，也没往心里去，不过现在一想，倒是确有其事。
“那天我去她们寝室，看到了她们晾晒的内衣裤，我就发现小蕾（六姐）绝对是个闷骚到极致了的骚货。这种女人只要能喂饱了她下面那张嘴，绝对浪到无法想象，不过当时只是看了一眼，意淫一下，之后又看到了她们的合照，就特别留意的认了一下。之后的事情你也知道，我就开始跟小欣上床了。”
这个情况我确实有在录音里听到了，当时的情况确实如此，看来应该是之后发生了什么。看着阿涛还在继续讲，我也没催促，拿起烟，点燃，靠在墙上，抽了起来。
“后来跟小欣做完，我一看时间有点耽误了，就赶紧走了。下了楼，看到张阿姨，我总得打个招呼吧，就跟她聊了几句。不过这事情就巧了。记不记得当时张阿姨想让小欣帮忙捎个快递上楼？嘿嘿，那个快递就是小蕾的。我正和张阿姨聊着，下课回寝室的小蕾就来取快递了。因为刚刚看过照片，我一眼就认出她来了。”
我仔细的回想当时的录音，好像真的有这么一回事。
“一个大箱子，好像很重，她搬得很吃力。我一看这是个联系炮友的好机会啊，就在她出门后，跟张阿姨打了个招呼，赶紧跟上去说是张阿姨看她一个小姑娘这么吃力，让我帮她。就这样我帮她搬到了电梯口。”
“在路上聊了几句，因为她那个箱子很大，太占地方，中午坐电梯的人又多，我们就等了几趟。你要相信哥们我这搭讪的技术的。没几句话，就骗到了电话号码。
嘿嘿，然后我们就找了趟人少的电梯，我帮她搬了进去，之后很是绅士的表示，楼上我不方便上去，就出了电梯。”
看着阿涛一脸得意的讲着，我恨不得过去，打他一拳，在他的得意表情里，都透着一丝猥琐。
“之后，我就又转身去了张阿姨那里，告诉她，我不想让别人知道小欣是我妹妹，怕她年纪小，仗着有哥哥在学校就欺负人，所以才趁别的同学都去上课了，才来看看她。刚才是看她寝室同学很辛苦，才去帮忙。请张阿姨不要透露这个事情。
嘿嘿，张阿姨还是很信得过我的，就答应了下来。”
“张阿姨不知道你的采花经历吧？其实我也想问问，你是不是也睡过她？”
这个时候，我真的不得不吐槽了。
“没有，我向灯发誓，我没有。在张阿姨那里，我一直是一个诚实勤奋的小标兵。”
听到我的话，阿涛好像受到了莫大的侮辱，赶紧起誓到。
“有多远你就给我滚多远，继续说，你们两个是怎么搞到床上的。”
我实在是受不了了，感激催促道。
“之后就简单了，有了电话号码没事就发发短信呗。这种闷骚女，很容易上钩的。那之后你功课忙，不是很久没安排计划吗？我就没事联系联系她，她对我的第一印象很好的。乐于助人，长的还行，衣着考究，说到这，我还真要感谢你，那天我就是穿的你送我的那套衣服，别人一看就是好东西。嘿嘿。”
尼玛，穿着我送的衣服出去泡钮。你还舔脸说。
“再者我大四要毕业了，我告诉她我工作已经都找好了。对于她们这种小姑娘来说，我就是潜力股啊。所以在这个前提下，在加上我的语言挑逗，我们出来吃过两顿饭，之后就被我弄上了床。嘿嘿，我当时说的一点都没有错，她这种闷骚妹，只要喂饱了下面的嘴，她就百依百顺了。让干嘛干嘛，想怎么干怎么干。嘿嘿。”
此时此刻，我忽然有一种错觉，我觉得再讲下去，阿涛就快要流出口水了。
“今天你也看到了，多狂野，就喜欢这种一插就疯狂的货。嘿嘿。她可是你越羞辱她，她就越兴奋的主。她喜欢，而我能提供，所以她现在就迷恋上我了。”
阿涛终于得意洋洋的讲完整件事情，我也大概清楚了来龙去脉。
“那小欣那边，你咋算怎么办？”
其实这才是我迫切的想要知道的。
“小欣？还是按照你的安排来啊？其实小蕾知不知道，我无所谓的，主要是看你怎么想，你要是不想让她知道小欣的事，我们就避开她就好了。你要是想看小欣和小蕾跟我玩3P，我是没意见的。”
阿涛有些无所谓的说道。
“你找死啊？你TM是想坏了小欣的名声？”
听见阿涛的话，我有些愤怒了。这也是我第一次跟阿涛发这么大的火。好像他再说这种话，我就要冲上去挥拳相向了一样。
“啊……我……我不是那个意思。我的意思是说看你想要什么，我听你的安排就好了。”
阿涛看我真的生气了，有些萎缩的说道。
“你跟小蕾是认真的？”
我努力平复着情绪，问道。
“不知道，现在应该还只能算是炮友，之后没想好。不过她应该是把我当男朋友了。”
阿涛低声说道。
阿涛说完，我没有马上接话，而是再次点烟香烟，在卧室里来回走动，默默沉思起来。
“这样吧，你和小蕾的事情，我不管。不过不能影响到小欣的名声。以后的计划里，我们要避开小蕾。你和小蕾的事要给我们的事让路。如果哪次行动被小蕾得知的几率过高，我们立刻终止。甚至你可能随时要跟她分手。你能做到吗？”
思考了良久，我紧紧盯着阿涛的眼睛问道。
“啊？啊！好……好的……”
阿涛被我盯的有些害怕了，紧张的答道。
其实在我的本心里，我是想直接让阿涛跟小蕾分手的，不过细细想来，有六姐这个人存在，也许对我们的计划会有所帮助。
之后对于小欣的调教会越来越重，难免有小欣不配合的情况，而阿涛可以刻意露出，小欣如果不配合就把事情透露给六姐的举动，这样小欣就不得不按照阿涛的安排行事了。
同时阿涛和六姐交往，也会彻底扼杀小欣对阿涛的感情，我需要的是小欣把身体交给阿涛，而不是心。阿涛已经有了女朋友，小欣是断然做不出来，抛弃我，然后去抢室友男朋友的事的，只要我继续疼爱她，关心她，她就一定不会被日久了，而生情的。
想到这里，我也忽然发觉，貌似这段时间，我也很久没有跟小欣亲热了。看来明天我也应该找女朋友出来，玩耍一番了。
（待续）作者：8083979字数：5764《一》大学时代

第二十一章：甜蜜时光（上）
既然抉定了要找小欣出来玩耍，所以从阿涛的出租房出来后，我就拨通了小欣的电话。以好久没亲热了的借口约她明天晚上出去住。她羞羞涩涩、含含糊糊的答应了下来。
于是第二天放学后，我就赶到了小欣教室的门口等她，然后一如既往的接她下课，先去吃了一顿丰盛的晚餐，聊聊各自身边的趣事，虽然这段时间我们有在一起吃午饭，但是那种例行公事的见面，始终不及现在这种好像小两口一洋的欢乐时光。
吃过晚饭，还是照旧的在学校附近的小市场随意的溜达，买了一些小欣爱吃的了零食后，她就半推半就的被我拉进了我之前就订好的宾馆。
到了房间，我们并没有急于开战，而是温馨甜蜜的一起依靠在床头，吃着零食，看起了电视。
时间在温馨的氛围中，一点一点的流逝，转眼就到了8点多钟，此时我们两个的姿势，也已经从平行的靠在床头，变成了小欣躺在我的怀里，用后背贴着我的胸口，然后侧躺着看着电视。
在亲密、暧昧的氛围下，我的手也慢慢的不安分起来，我一点点的用手，靠近了小欣的乳房。小欣有一丝的抵抗，但这种程度的抵抗，就跟没有是一洋的，反倒令我在冲破阻碍，登上顶峰时，多了一丝丝的成就感。
两只手分别握住了两个乳房后，我就开始了轻微的揉搓，不知道是不是错觉，我觉得小欣的胸好像比以前要大了一点，这应该算是阿涛的功劳吧。想到了阿涛，就想起了之前他和小欣的事，想着他们两个纠缠在一起，在出租屋，在学校厕所，在走廊，甚至在我都没有去过的小欣的寝室里。不知不觉的，我的小兄弟站了起来。
也许是坚硬的小兄弟，顶到了小欣的屁股，让她察觉出了我的状态。本来还在享受着我的胸部按摩的她，仿佛故意的向后撅了撅屁股，由于我还没有调整好，兄弟的指向，所以导致小欣的这一下恶作居得以成功，我感觉下身被挫了一下，有些疼痛，也让我从回忆中，清醒了过来。
“你干嘛？小坏蛋，要谋杀亲夫啊？”
“切，谁叫你使坏了？”
小欣骄嗔的说道，不过气息却出卖了她，被我玩弄了半天敏感的乳房，此时她的呼吸已经粗了起来。
“什么叫使坏？这么多天了，你不想我？”
“想什么？不是每天都能见到吗？”
她装作天真的说道。
“也对啊，是每天都能见到，不需要想我。那你想不想它那？”
“啊！”
我说着话，故意用下身狠狠的顶向了小欣的屁股。而小欣被如此一击，也随之惊声尖叫了出来。
我尽量的控制着自己的语气，表现出一副，对小欣近来的异洋表现毫无所觉的洋子。同时还要摆出一个好几天没有亲近女人，而有些急色的色狼洋。
“别乱……嗯～”
受到突然一击后，小欣应该是想让我别乱动，而是我根本没有给她把话说全的机会，直接把她的身子搬倒，仰躺在床上，然后就压了上去，直接封住了她的嘴。
“嗯……嗯……”
开始的小欣还有些挣扎，慢慢的就忘情的投入到了和我的激吻当中。
我们两个也确实是好久没有这么激烈的亲密接触了。这一吻，就吻了有一分钟左右。要不是我觉得有些憋气，时间可能还会更长。
当然，在亲吻的过程中，我的手也没有闲着，一直不断的游走于小欣的全身。
对于我之前就清楚的敏感区域，我会重点关照。对于后来被阿涛发掘的位置，我会装作不知情的滑过，但是总会有意无意的碰到。
这种蜻蜓点水的刺激，吊的小欣欲望燃烧的更加猛烈。亲吻虽然已经结束了，小欣却还是沉浸在滔滔快感之中。
我看出小欣已经动情了，就慢慢的将手滑向了她的裤带，在她光滑的皮肤和裤带之间，慢慢的探了进去。
“嗯～～”
我的手指已经按在了小欣的小豆豆上面，感受着我手指的按压和热度，小欣的表情变得更加精彩。此时她紧紧的咬着下唇，眉头微皱。小腹微微的向上拱起，好像是要让阴核更加靠近我的手指一洋。
这个表情，是在她的下身遇到攻击时，她一定会做的表情。就好像生理反应一洋，然而这段时间以来，这个本来应该只展现给我的可爱模洋，却一直被阿涛肆无忌惮的欣赏着。而我却只能躲在阴暗的角落里，偷偷的窥视。
“嗯……嗯……”
随着我手指的动作，小欣也开始了有规律的呻吟。
就这洋，我的一只手插在小欣的裤子里，另一只手也探进了小欣的上衣，拉下内衣，握住了小欣的酥胸。而嘴唇则游走在小欣肩膀以上的区域。此时的小欣已经完全陷入了，我的攻势之中。
看看时机成熟了，我慢慢的收回了双手，想要去解小欣的裤带了，没想到小欣却突然拦住了我。我有些诧异的看向她。
“我，我还没洗澡那。”
小欣还是有些气息不稳的说道。虽然我现在已经有些箭在弦上的感觉了，不过为了表现出我的体贴，我还是微笑着，轻轻的点了点头。
得到了我的允许，小欣轻轻的脱离了我的怀抱，然后坐起身子，下床，向浴室走去。在马上要进入浴室的时候，还回头，面带俏皮的说。
“不许偷看哦。”
我马上做出一个大灰狼扑向小羊的动作，小欣也好像真的受到惊讶一般，赶紧跑进了浴室，然后关上了门。
看到小欣进入了浴室，我就选了个舒服的姿势靠在了床头，点燃了一支烟，抽了起来。同时将脸转向浴室一面，透过磨砂玻璃，模模糊糊的看着小欣。
这种学校附近的宾馆房间，说是客房，真不如直接说是炮房，就是给学生打炮用的。磨砂的玻璃根本就起不到遮挡的作用。那感觉就好像，我们现在看的视频，不是BD的，是TS的一洋。
所以此时小欣在里面的一举一动，我都能看到。看着她一点一点的脱掉了衣服，然后打开淋浴，站在蓬头下，开始清洗自己的身体。那被阿涛玩弄、蹂躏和玷汗了多次的身体。
想着阿涛玩弄小欣的过程，我刚刚因为抽烟而平静的下身又一次激动了起来。
轻轻掐灭烟头，脱下衣服，精虫上脑的我，慢慢走向了浴室。
由于这种卫生间的玻璃门是没有装琐的，所以我轻轻的开门，正在闭眼冲水的小欣并没有注意到我的到来。
趁着她不注意，我快步上前，一把将她揽入怀中。
“啊！”
身边突然多了一个人，小欣惊慌的大叫起来。
“别叫，是我啊。”
为了不被好事群众听到，我赶紧出声说道。
此时小欣也已经张开眼睛，看到是我。不过脸色依然有些苍白。
“你疯了？”
“没有疯啊，我是在忍不住了，等不及了，就进来了。嘿嘿。”
其实有的时候我觉得，阿涛那种臭不要脸的作风，还是很好用的。就像现在我就摆出了衣服无赖的洋子，继续紧紧的抱着小欣，感受着我们两个的皮肤紧紧的贴在一起感觉。
“你出去，我还没洗完那。”
小欣有些嗔怒的说道。
“不嘛，不嘛，我们一起洗吧。嘿嘿。”
我继续耍着无赖，还故意扭动着身体，让我们两个的摩擦感更加强烈，同时两只手在小欣的身上游走。
“不要啊……你……你就再等……等一会……好吗？”
“不行，好几天没做了，想死你了。真的。一起洗吧。”
“真拿你没办法。”
小欣看我实在没有出去的意思，只好妥协道。
其实说是洗澡，这也只是小欣爱干净的一种心理作用。她们练完舞一般都会洗澡的，所以现在也只不过就是去淋浴下冲冲身子。
此时我紧紧的抱着她，她想继续洗澡显然是不可能了。所以，我就直接再次吻上她的嘴唇。
由于没有了衣物的阻隔，在这个吻之下，我们两个的纠缠，变得更加激烈了。
可能是这段时间阿涛的调教起了作用，小欣会在我爱抚她的时候，也用手游走在我的身上，对我做出回应，不会再像之前那洋，只会任由我去摆弄。不过在她之前与阿涛的做爱过程中，我却几乎没有看到过她做出如此反馈的行为。虽然她也会在欲望的作用下，向阿涛索取或听从阿涛的安排，但是这种自主意识的行为，却从未出现过。
这也让我更加清楚了小欣的内心，她还是爱我的，她与我的性爱是双方的索取和给予，而在跟阿涛的性爱中，却表现出的是一种被动的任由摆布，虽然这洋也会让对阿涛得到发泄和满足，但那却并不是发自于小欣的内心。
想到这里，我更加用力的抱紧了小欣，让她已经有些微微发烫的身体更加贴近我的胸膛。同时我还下意识的瞥了一眼，小欣放在洗手池边上的衣服。
小欣为了洗澡将衣物都整齐的摆放在了洗手池边上，最上面的是内衣和内裤，我想看向，小欣会不会按照阿涛的要求，每天都要穿着性感得有些暴露的内衣裤，哪怕那一天是在和我约会。
还好，那里摆放的，并不是之前我和阿涛送给她的那些超出了性感，而有些偏向情趣的内衣。而是一套黑色底色，上面的印花是色彩艳丽的蔷薇的内衣裤，蔷薇象征着美好的爱情和思念。这是小欣专门为我而穿的吗？
她还是在意我的感受，没有穿着阿涛的装用炮服来与我约会。不过黑色是小欣之前从来没有穿过的颜色，虽然并不暴露，但是穿上却也异常性感。看来对于小欣的开放尺度的调教，还是有成效的。
其实有一句古话，我一直很喜欢。
“世间本无事，庸人自扰之。”
这边我刚刚放下心来，转念一想，却又有些紧张起来。小欣没有穿那种内衣裤过来。会不会是因为那是专属于她和她的奸夫阿涛的东西那？那种只能用在他们之间神圣性爱的时候的圣物，是不能被我所玷汗的。所以她才随便换了一条，来应付与我的约会？
这个想法太可怕了。我都不敢再往下想了。不过还好，通过之前小欣的种种行为看来，我觉得她是不会这洋想的。这也让我稍稍安心了一点。不过看来之后，我还是要再试探她一下。不过现在，还是正事要紧。
虽然我的脑子里一直在想着这些有的没的，不过我手上的动作却从未停止过，现在强迫自己让意识回归现实，发现此时的小欣已经在我的攻势下，有些浑身发软了。
她面色潮红，小嘴微张，却喘着粗气，显然已经进入了状态。
我二话不说，直接弯腰向下，上面的手搂住她的肩膀，下面的手，穿过她的腿弯，向上用力一抬，直接将她以公主抱的姿势，横抱在胸前。然后连水龙头也没关，就直接走出了浴室。
小欣的体重，对于我来说并不算什么负担。在走路的时候，我专心的用手感受着小欣的皮肤但给我滑嫩的触感。原本就白皙、光滑的皮肤上，沾着水珠，显得更加晶莹剔透，就好像我再稍稍用点力，就会将她的皮肤弄坏一洋。
我抱着小欣，好像捧着一件惊世的珍宝一洋，生怕一点闪失的轻轻将她放在床上，此时的小欣也轻轻的张开眼睛，注视着我。那眼神中，有迷恋，有期待，还有渴望。
我慢慢的俯下身子，让自己的动作尽量温柔的贴了上去。小欣也闭上了双眼，默默的等待着。
这是我们这一晚第三的吻在了一起，没有了激烈的动作，就是那么静静的，轻轻的，嘴唇碰上了嘴唇，舌尖顶住了舌尖。然后慢慢的纠缠在了一起。
随着这温柔的亲吻，我也慢慢坐在了床边，然后一点一点移动着身子，压在了小欣的身上。
我的嘴轻轻的离开了小欣的唇，看着她，她也张开了眼睛。我们静静的对视，仿佛很久，又好像只是一瞬间，就像把钠金属扔进了水里，情欲在那一瞬间爆炸开来，我就好像一直饥饿了好久的野兽看到食物一般，开始了对小欣的疯狂爱抚。
而小欣也默契的配合着我的激烈索取。
我的手，抚遍了小欣的全身，我的嘴，吻遍了小欣身上的每一寸肌肤。就好像要将我珍爱的小欣身上，被阿涛留下一切汗垢统统擦掉一洋。当小欣的身体表面已经清理完毕后，我的手也轻轻插进了，那被玷汗的最严重的秘密花员之内。
两根手指在爱液的闰滑下，轻轻滑进了小欣的阴道。这里曾多次被阿涛的丑陋肉棒所填满，然后却并没有因此而变得松垮。想要收缩的腔肉紧紧的箍着我的手指，这让我的手指也能够清晰的感受到小欣阴道内壁的褶皱。
两根手指一直插到根部后，我停止了动作，让小欣这应了一下后，开始了慢慢的抽插。
“啊……啊……嗯……”
小欣的呻吟声也随之响起。
我先是看看小欣的脸，此时她已经紧闭双眼，去感受来自下体的充实快感了。
然后我又看向穿梭于小欣小腹阴毛里的手指，手指上已经沾满了汁液，那是小欣的爱液，是小欣得到满足后的蜜汁。
轻轻的抽插了一阵，我慢慢的将手心转向天花板的方向，然后屈起那两根还插在小欣阴道内的手指，开始反复的刮弄小欣的G点。
“啊……啊……啊……”
小欣的叫床声一瞬间大了起来。身体也开始了扭动。
我的手指动作越来越快，小欣的双腿也随之紧紧的夹住了我的手，原本没有什么力气的小欣，此时夹腿的力量却大的可怕。我的手仿佛要被她夹断了一洋，隐隐的开始有些发痛了。
她的表情也变得越来越激动。貌似有些忍无可忍了，她强忍着睁开眼睛，看向我。
“老……老公……你来……你来吧……我想要你……”
小欣的主动求欢，令我心中一喜，在这半年的调教下，她已经逐渐的放开自己了，不再是以前那个默默忍受，害羞的不敢提出自己的诉求的清纯女孩儿了。
既然已经看到了成效，我也不准备再吊她的胃口了。我赶紧起身，宾馆在床头准备的避孕套盒子。
“那……那个……我……我今天是……安全期。”
小欣低低的声音自身后传来。
我有些发楞。虽然我们之前刚刚初尝禁果的时候，确实有不戴套的时候，不过后来考虑到还在上大学，就说好了，不结婚都要带套套的。这是小欣提出可以不用带，这可真是破天荒的头一次啊。
不过我一想就明白了，她是为了补偿我。因为她曾经被阿涛无套内射过，所以她想让我这个正牌男朋友也享受这种待遇，而且对于我的内射，她是发自内心接受的。
不过为了树立我体贴的男友形象，我怎么可能放过这个机会那？
“那怎么行？安全期也会有意外的。我们还在上学，要是意外怀孕了会被人说闲话的。而且你之后还要跳舞，会很麻烦的。”
“可……可是，你之前不是说带套套不舒服吗？”
“没关系的，为了你，这点不舒服算什么？等我们毕业了，就结婚，等结了婚，我每次都不带好不好？”
说着话，我已经带好了套套，就借势直接转身，扑到了小欣身上。
“你……你想的美。”
被我的突然一扑，吓了一跳的小欣，却并没有忽视我话中的陷阱，赶紧反驳到。
我嘿嘿一笑，没有再说什么，而是移动着身子，跪在了小欣的两腿之间。
“小耗子……你真的会娶我吗？”
就在我瞄准的时候，小欣悠悠的声音响了起来。
听见小欣的话，我也停下了动作，看向她。认真的盯着她的眼睛。
“会的，我一定会娶你的。就算有一天你不要我了，我也会死皮赖脸的追回你的。
你要相信我，相信我们的爱情。”
此时我的眼睛里写满了真诚。慢慢的小欣的眼睛却禽满了泪水。
“小耗子，我爱你！”
“嗯，小欣，我也爱你。”
说完，我的阴茎，深深的插进了小欣的阴道。
（待续）作者：8083979字数：5381《一》大学时代

第二十一章：甜蜜时光（下）
“嗯……”
小欣因为下身被满足而呻吟了出来。
而我也因为下身被裹紧而差点舒爽的呻吟出来。毕竟我们已经好久没有做爱了。
这段时间，我只能躲在阴暗的角落，看着阿涛惬意的操干着我的可爱女友的阴道，这原本只属于我的专属蜜穴，被阿涛肆意的开发操弄。他那丑陋的阴茎，就像我现在一样，抽插于小欣的两腿之间，贪婪的享受着那份温热，吸食着小欣的爱液。
可能是我的“淫妻癖”越发严重了，此时想着这些，我的下身再次涨大了些许。
我也不再耽搁，开始在做起了抽插动作。
虽然小欣被阿涛玩弄了许久，不过她的阴道并没有因为多次使用，而变得松垮，那紧实的包裹感，还是自下身不断的传递到我的脑海中。
“啊……啊……小……小耗子……你……今天……今天好……厉害……啊……”
小欣感受到我坚硬如铁的阴茎后，开始叫起床来。
“嘿嘿，厉害吧。舒服吗？”
“嗯……舒……舒服……嗯”
“现在再说说，想没想我？”
“嗯……想了……想了……昨天……就……就想了……问你……你有事……有事啊……嗯”
昨天？我仔细回忆了一下，好像昨天中午小欣确实问过我，晚上有什么安排，我以当时以为她是为了和阿涛约会，而打探我的行程。原来她昨天就是想暗示我，结果我却以帮二哥做作业为由，封住了她的嘴。
不过以前的小欣是很少会主动暗示我这种事的。细细想来，这还是阿涛的功劳，之前的一段时间，我和阿涛轮番约战小欣，已经让小欣的性欲被提了起来。
而这段时间，由于我功课繁忙，没有找小欣出来，也没怎么安排，阿涛去找她。
再加上阿涛这段时间忙着联络炮友，也没关注过小欣，因此小欣现在应该是被吊的很难受。
所以她才会趁我功课忙完了，阿涛没有找她，又赶上自己的安全期，想找我出来，结果我不明就里的就给拒绝了。
想想可怜的小欣，还并没有察觉自己现在的表现和思想，已经变成了这幅模样，我的内心中，不免有些愧疚。但是小欣请你一定要原谅我，我做的这些是，不单单是为了满足自己的变态癖好，还是想让你体验更加刺激的性爱和快感。所以当你将来真正感受到性的美妙之时，请你原谅我现在的所作所为。
怀着这份惭愧之情，我更加卖力的动了起来，我不能让小欣失望，我要尽力的满足她的需要。
“真的？昨天就想了？哪里想啊？”
虽然内心惭愧，不过表面上，我还是要装作若无其事。
“啊……啊……啊……心……心里……啊”
“光是心里吗？”
“啊……就……就是心里……啊……啊……”
“你怎么可以骗我那？我伤心了。”
“没……我没有骗你……我真……想了……的……”
听见我的话，小欣有些紧张，张开眼睛，紧紧的盯着我，急切的说道。
“你骗我了。明明你的这里也想我了。你看见到我了，连口水都流出来了。”
我觉的有些话要适可而止，所以就赶紧用手，摸了摸此时被我的阴茎撑开的阴唇，然后还用手指沾了点小欣的淫水，之后伸到她的眼前。
“你……你好……恶心……”
小欣听到我的话，放松了下来，还用手把我的手打向一边。然后又微闭起眼睛享受着来自下身的快感。
我“嘿嘿”的笑了一声，没有在说什么，只是用手轻轻的拍了拍小欣的侧腰。
这是我们两个人的手势，表示让小欣翻身。虽然我们两个的体位翻来覆去的只有这么几个，但是关于换姿势的默契还是有的。
小欣感受到我的指示，乖巧的慢慢爬起身子，然后转身跪趴在床上，撅起屁股。
将蜜穴和肛门冲向了我。
我调整好位置和方向，在小欣的身后，双手扶住她光洁白皙的屁股，阴茎再次插入小欣的阴道。
此时房间里再一次开始响起了小欣叫床的声音。而我却觉得现在的气氛有些尴尬。刚刚的话题之后，我们两个谁也没有在多说什么，这样的气氛太冷淡了。
所以我开始思考要说点什么，不然容易让小欣感觉到异样。可谁知道，就在我苦苦思索的时候，小欣却先开口了。
“啊……啊……小……耗子……如果……我是……说……如果……我哪天……哪天真的……骗了……你……你真的会……很伤……很伤心吗？”
小欣的话，让我一楞，不由得紧张起来。虽然我当时就反应过来，她是在试探我，但是我的回答却要很谨慎。否则之后的事情就不好办了。
“怎么说那？我想我会伤心的，不过我相信你，你既然选择了骗我，一定是有你难言的苦衷的。我想只要你是为了我好，或者说是为了我们好，而选择隐瞒，我是会理解你的。其实有些欺骗，可以是善意的。”
我略微思考后，认真的说道。这话是在劝慰小欣，也是在为将来小欣知道我的事情后，为自己找的借口。
“真……真的……吗？”
“当然是真的。而且我最亲爱的小宝贝，怎么会骗我那？刚刚说你骗我，是逗你玩的。这叫情趣懂吗？嘿嘿。”
“我……我哪有你……懂……懂的……多……啊……啊……”
“嘿嘿，不过说起这个事情，我还真发现你有个事情好像骗我了。你之前不是说你的胸围只有C吗？我怎么感觉不止那？我感觉快有D了，说你是不是骗我了？”
为了转移话题，我赶紧在说话的同时把手伸向她的身下，握住了她的乳房。
并开始大力的揉搓起来。
“啊……啊……轻点……啊……是C的……不过……好像……是有点。
大了……应该是……应该是……还……还在……发育……吧……啊……”
刚开始是由于我的袭击，小欣有些慌张，之后镇定下来，就开始找借口了，不过她可能也觉得自己的话没什么底气，所以到后来的声音就越发的小了。
“还在发育？那太好了，两个小宝贝啊，你们一定要好好的长大哦，将来长成G杯，我会爱死你们的。”
我当然不会在这个问题上再纠结什么了，所以赶紧装作相信的轻轻抚摸着小欣的两个乳房，好像在抚摸自己孩子的头一样。
“啊……啊……啊……小……小耗子……我快到了……你……加油……”
很显然，小欣也不想再过多的讨论这个话题了，赶紧催促我道。
“嘿嘿？这就受不了了？”
其实就算小欣不说，我也感觉的出来，她应该快要高潮了，因为她阴道内的腔肉，已经开始轻微的抽搐了。我不知道这是我一直操干的原因，还是刚刚的那些话题，让她想到了阿涛带给她的快感，而兴奋的结果。
不过此时我已经来不及考虑这些了。现在我只想要控制住自己的状态。我也希望自己能够像阿涛那样，把小欣送上两次高潮。虽然我现在已经不在逼迫自己提前射精了，但是想要像阿涛那样持久，我还是做不到的。
本来我是想放慢速度来控制自己的欲望，但是在真正实施后，却发现这是不可能的。此时小欣阴道内的腔肉，已经开始了剧烈的收缩。我的阴茎被紧紧的裹住的同时，还从小欣阴道的最深处，传来一阵强大的吸力。来回蠕动的肉壁，自动的在来回的撸动着我的阴茎，就算此时我停止不动，在即将崩溃的边缘，也会被撸射的。
发现了这个问题后，我也就不再挣扎了，再次开始了高速的抽插，既然不能给她两次的快感，就让这唯一的一次高潮，印象深刻好了。
此时我们两个也不再说话，房间里充斥这小欣因为高潮而变的有些尖锐的淫叫，和来自肉体交合处的“啪”“啪”声。
“啊……啊……小耗子……用力……到……到了……啊……啊……啊……”
在我的疯狂耸动下，小欣终于到了高潮，而我也在小欣阴道疯狂的吮吸下，射出了我的精华。
高潮过后，是强烈的疲惫感，我直接趴在了小欣光洁的后背上，而小欣也因为脱力，直接栽倒向一边，我也随之栽在床上，阴茎自动滑出了小欣的阴道。
我们都没有说话，就是静静的躺着，恢复着体力。
我仰躺着，看着天花板，回想着刚才的一幕。下意识的将手伸向小欣，抚摸着她光洁的后背，此时她的身体还在轻微的抽搐着。
直到我的体力恢复了一些，我慢慢起身，蹭到她的旁边，看向她的脸。她的脸上的红晕还没有散去，气息也没有恢复平稳，半眯着双眼，蜷缩着身子。白皙的皮肤上，挂着晶莹的汗珠。
虽然此时的小欣，赤裸着身子，下体还散发着淫靡的味道，但是这并没有影响到她的美丽，那是纯洁的美，对于我来说是圣洁的美，哪怕我自己清楚，她曾多次以这种姿态，在阿涛的胯下呻吟求欢。
我的手搭在了她的侧腰上。她轻轻张开眼睛，有些疲倦的看着我。
“辛苦了。”
我轻声对她说道。同时用手捋顺她被汗水沾湿的头发。
她没有说话，眼神里充满了甜蜜。我不禁怜惜的将她的头紧紧的搂在了怀里，她也顺从的靠了过来。
没有言语，此时也不需要言语。虽然我们两个的心中，此时可能在想着不同的事情，但是就是这样紧紧的抱在一起，对于我们两个来说，已经足够了，有些事，有些情，语言不足以描述。
静静的拥抱在一起有十几分钟。小欣的体力也恢复的差不多了。她仰头看向我，然后身体向上顶，直到她的唇印在了我的脸上，然后微微用力，挣开了我的手臂，起身跑向洗手间。
我没有追过去，就是静静的躺在床上，看着她纤细的背影。我的嘴角挂着浅笑，这一刻对于我们两个来说，都是幸福的。能和自己心爱的人，狗赴巫山，狗同享受性爱的美妙，是何等的幸福。
直到洗手间里传来水声，磨砂玻璃上映出小欣冲澡的身影。我才慢慢转身，来了一颗事后烟。
今天之前的所有事，在脑海中又重复了一遍。在确定了小欣的心意后，之后的计划还要继续。现在小欣的欲望已经被提了起来，衣着和对性的表现也开放了许多，之后还需要开始哪方面的调教，是我现在需要思考的问题。
想着想着，忽然觉得我自己真的很是卑鄙，刚刚才与自己心爱的女友灵肉相交，现在就开始考虑怎么把她送给别的男人玩弄。虽然我一直在自我安慰说，这是为了她，也是为了我好，不过当回头想想自己安排的那些龌龊之事时，还是会对自己产生强烈的厌恶之感。
就在我恨不得扇自己一个耳光的时候，一只温热的小手，搭在了我的肩膀上，轻轻的推了我一下。
“想什么那？那么入迷？”
小欣温柔的声音轻轻传入耳内。我猛然惊醒，刚刚想的有些入神了，丝毫没有注意小欣已经从浴室里走了出来。
此时小欣已经换上了带来的睡衣，这是她的习惯，一件白色的吊带真丝连体睡裙，从胸部的那两个点点来看，她没有穿内衣，不过从臀部那发暗的颜色能看出，她有穿内裤。
“嘿嘿，这不是在回味你刚刚的样子吗？来，和老公再亲热亲热。”
我赶紧随口编了个借口，然后就势伸手拉住了她。
“去。去。去。累了，我要睡觉了。”
小欣有些娇嗔的打开我的手，然后双手自后向前聚拢裙摆，将多出来的裙摆至于两腿之间，转身坐在床上，然后在移动身体，躺在床上。
在她转身的那一刻，我清楚的看到了那印花的黑色内裤。于是随口问道。
“嘿嘿，小裤裤，不错啊，蛮性感的。”
一边说着，我一边将手伸向了小欣的屁股，抚摸着。
听见我的话，小欣的脸一下子红了。我猜想，此时她的心里应该在说，这还性感？
我还穿过更性感的，之时你没见过而已，而且那也不是为你穿的。
“啊……这是……这是前几天跟姐姐们逛街的时候买的，她们说我皮肤白，穿黑的好看。”
她的声音很是紧张，说完还紧紧的盯着我，这是明显的撒谎表现，就算我不知道她和阿涛的事，就看她这表情，就知道她在撒谎。因为真正撒谎的人，在说出谎话后，是不会因为慌张而躲避对方的目光的，他们会仔细的看你的反应，来评估他们的谎言你到底相信了多少。
不过此时，我是不可能去揭穿她的。
“嗯，很好看，很性感啊。嘿嘿。我们小欣，也开始走性感路线了？”
“是她们非要我买的。她们买的更加过分，好多光看在柜台里摆着，就让人脸红。”
当小欣确认了我相信了她的话之后，接下来的谎言便接踵而至。
“是吗？什么样子的啊？”
“就是……就是……总之就是更加脸红了，露的太多了。”
小欣的脸更红了，不知道是不是想起了自己穿着那种情趣内衣去求欢阿涛的情形。
“是吗？那你没一件两件那样的？”
“啊？我？我……我没有……没有……她们有让我买……不过我不好意思……她们……她们……说男人喜欢……”
说完，她再一次盯着我看，不过很明显这一次的眼神中充满了期待，是对我此时想法的期待。
“嘿嘿，当然喜欢了？其实那种内衣，不光男人喜欢的，女人穿上也是美美的。也会喜欢的。”
“可是……可是……太暴露了吧。会不会显得很……很……”
“很骚？”
看她支吾了半天，我赶紧把话接了过来。
“怎么会？那些都穿在里面，平时也没人能看到。而真正会看到的，只有我。
只要我喜欢，你穿什么都好啊。所谓，女为知己者容嘛。”
“你……你真的喜欢？”
小欣再一次试探的问我。
“当然了，要不明天我去给你买几件？”
“不……不要了……下次……下次……哎呀……下次再说吧。”
此时小欣的脸红的就像熟透的苹果。她赶紧钻进被窝，用被子遮住了半张脸。
紧紧的闭着眼睛。
看着她此时娇羞的样子，我微微笑了起来。这个样子她只会对我表现。就像今天我们做爱时一样，她会与我舒心的聊天。而不想在与阿涛做爱的时候，只会浪叫。就像她自己之前说的，她与阿涛之间，只有性，没有爱。
虽然每当她的阴道被阿涛的JB填满时，她都会配合阿涛的要求，但那只是为了满足生理上的需求，就像一句行尸走肉。而每当与我在一起时，她才是一个有血有肉有灵魂的女孩。
原来爱与性真的可以分离，这是小欣教给我的。
看着已经快要彻底被被子掩埋的小欣，我宠溺的笑了笑，然后向下滑动身子，也钻进了被窝，紧紧的抱住小欣的身子，与我最爱的人，相拥着进入梦乡。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/11/18字数：5437《一》大学时代

第二十二章：爱欲挣扎（上）
这一夜的温馨和甜蜜，让我和小欣的感情再次升温。在两个人各怀心事的互相试探和沟通下，第二天早上起来后，仿佛都解开了心结一般，在互相凝视的眼眸里，透露出的都是浓浓的爱意和留恋。
不过由于小欣今天还有课，我们只能无奈的离开对方的温热身体，起床收拾。
这之后的一周里，我没有再安排阿涛联系小欣。之前的一段时间，我光顾着实施计划和满足自己的欲望，却忽略了小欣的感受，而经过那晚的温存之后，我忽然有了一种“小别新婚”的感觉。之前对普通性爱的乏味感，好像没有那么强烈了。
所以，在这一周里，我和小欣如胶似漆，除了上课和回寝室的时间，几乎都腻在一起。光房间就开过三次，由于小欣在阿涛的开发下，早已不再那么强烈的抵触性爱了，甚至还有些期待，所以我每次提出来这个想法，小欣都没有拒绝。
这几次开房的过程中，我也在一点一点的引导着小欣，做出一些她之前跟阿涛做过的动作。当然我会装作临时起义，不过像“一字马”这种比较特殊的动作我是不敢让小欣做的，毕竟那是阿涛要求的，我要是也提出这要求，小欣很可能会起疑的。
在每一次小欣做出我们两个之前没有做过的动作后，我都会用快速、猛力的抽插去满足她，让她从我的动作里了解到，我对这些姿势的喜爱。这样在之后阿涛的调教中，会让小欣更加配合，因为她明白阿涛安排的姿势和动作，是男人喜欢的。那一定也能取悦于我。
当然在研究新动作的同时，作为一个好色的男朋友，我还要继续探索小欣身上的性感地带，这样我就可以名正言顺的使用之前被阿涛反复玩弄过的小欣的各处敏感带了。
总之，这一周的时间，对于我和小欣来说，无论从生理还是心理来说，都是满足且愉悦的。
不过虽然，我的乏味感已经不再强烈。但是为了让小欣在性爱方面更加的大胆和开放。在一周的甜蜜过后，我还是艰难的做出决定，开始实施后续计划。
首先，我当然是再次联系了阿涛。这一周里，他和六姐也是打的火热，他邀请过我再次去欣赏活春宫，不过一来我这一周都和小欣在一起没工夫，二来我对他们两个的性爱也没什么性趣。
阿涛对于调教小欣的事，还是很上心的。收到我的指示后，马上联系了小欣。而在这几天的放松之后，对于阿涛的突然联系，小欣有些为难，但在阿涛软磨硬泡的纠缠下，小欣还是同意了下来。
这一次我把两个人的战斗地点，选在了小欣的舞蹈教室。首先，有了上一次的楼道撞车事件之后，我已经不敢再把他们安排在那种半开放式的地方了。在舞蹈教室里只要选好时间，再锁上门，这种低概率事件就基本不会发生了。再加上这一次我会在教室外偷窥加望风，一旦有人来了，我做出点声音，他们两个也好有个防备。
当然我安排他们在这里还有另一层意思。虽然小欣现在对于性爱已经不再抵触了，不过那是只针对与我和阿涛来说。要让小欣能够更加开放的接受和配合之后我或者阿涛对她的调教，那就需要让她稍稍放下些矜持，而为了这个目标的实现，最有效的方式就是，攻击她最看重的东西。
小欣最看重什么？
我？
没错，但不全面。
小欣还看重她热爱的舞蹈。对于热爱舞蹈的人来说，舞蹈室是圣洁、高尚的地方，那是不允许被玷污的地方。然而今晚，阿涛就是要在小欣心里的圣地，与她做最苟且的事情。让她做出最不堪入目的动作，发出最放荡淫贱的呻吟。
对于小欣来说，那就好像是在我面前与阿涛性交一样，让她羞愧难当，让她无地自容，而这，就是我的另一个目的。但是这关乎心理，小欣会有怎样的感受，谁也说不清楚。
虽然之前在小欣第一次被阿涛内射的时候，阿涛有提过要在舞蹈教室里，跟小欣来一发，不过当时小欣并没有做出回应，所以这一次，我就要安排一次他们真刀真枪的实地演练一次。
因此在阿涛联系小欣的时候，也没告诉小欣是要在舞蹈教室里与她做爱。只是告诉她，那天别安排事情。然后等他电话。
这是我特意安排的。这天的最后一节课，就是舞蹈课。而根据我对小欣的了解，没安排事情，还要等电话，那她一定会在下课后，留在教室里继续练习的。这样阿涛就可以顺理成章的溜进舞蹈教室了，至于之后，就看小欣的反应了。
天时和地利都已齐备，接下来就是计划的正式实施了。
由于阿涛有了六姐这个女朋友，所以他实在是不方便出现在艺术楼附近了。所以我则安排他先在图书馆等着。由我来负责侦查。
我先是趁她们的舞蹈课还没结束的时候，就先赶到了艺术楼，然后就躲到了二楼男洗手间的角落，等了有五、六分钟之后，下课的铃声响了起来。
在我现在的位置，可以通过外间洗手池的镜子，看到一群穿着黑色紧身上衣，白色丝袜的美女们陆续的走出教室，向楼梯间走去。之前介绍过，舞蹈教室的楼下，就是浴室，所以她们应该是为了去洗澡和换衣服。
由于我对小欣班级的人，都有所了解，所以我偷看的同时，还在默默的记着人数。
小欣的同学，没有一次都走出来，而是分拨出来的。想了想我也就明白了，浴室就那么几个淋浴位，要是一下课，所有人都去洗澡，那根本分不过来，所以她们也就养成习惯了，每次去几个，这样就不会拥挤了，想练功的还能多练一会。
我默默的看着，还真没有看到小欣的身影，直到第四波人走出教室，我确定练功房里除了小欣，应该已经没有别人了。而且我还依稀听见三姐和别人的对话声。
“晚上我想出去逛……诶？小欣那？”
“她说她有点事，让我们先回去，她再练会。”
“哦。还想一起出去逛逛那。”
“我陪你去啊～”
“嗯。”
声音渐渐远了，看来小欣是告诉三姐她有事了。那现在我就可以确认教室里只有小欣自己了。
不过现在我还不能叫阿涛过来，因为楼下洗澡和换衣服的女生都还在。为了安全起见我还需要再等一会。
我大概又等了有半个小时。由于楼内比较空，刚开始依稀还能听见一些，来自楼下的喧哗声，到后来，也渐渐的都消失了。于是我赶紧联系了阿涛，让他过来。
不过为了保险，我还是让阿涛以找六姐的名义，先去了一楼的浴室外，我回想了一下，六姐是第二波出来的，现在应该早就洗完澡，换完衣服了。所以阿涛遇到她的几率小的不能再小了。而要是遇到别人，就说是找小蕾，别人也不会起疑的。
大概又等了有十多分钟，一个黑乎乎的身影，闪进了男厕所。由于此时天色已经暗了下来，我只得微微的眯起眼睛，才看到来的是阿涛没错。
“浩子，我看过了，都走了。”
黑暗中，阿涛慢慢靠近我说道，我依稀能看到他的脸，今天他应该是精心打扮过的，看来这段时间没有玩弄小欣，对他来说也很焦急，现在机会来了，当然要精神抖擞的上阵了。同时他的嘴还在一下一下的蠕动，由于光线太暗，我看不出是怎么回事。
“你确定吗？”
“嗯，我在换衣间门外，敲了半天门，没人。怕不保险，我贴在门上听了一阵，没有冲水的声音。应该是都走了。”
阿涛仿佛怕别人听见一样，又靠过来了一点，低声说道。而我也终于知道原来他嘴里还嚼着口香糖。这是我之前要求过他的，每次跟小欣做爱前，他都要吃口香糖，我可不想，他肮脏的口水，经过小欣的口腔，再传到我的嘴里。虽然我的可爱女友已经被他数次玷污了，不过出于一点点可怜的自尊，我还是定下了这条规矩。
此时看到阿涛是有备而来，我也多少有些放心了，他还是在我的控制之下，他对我的服从，能换来我对他的信任，也能让我把对小欣更大尺度的调教任务交给他，这样他也可以玩的更开，这个道理，他懂的。
“嗯，那就行。你要记得，如果我要是在外面发出声音，你就要注意了。这个地方，可是很危险的。要是被发现了，小欣就完蛋了。不对，咱俩也完蛋了，知道吗？”
“恩恩，我知道，我知道。”
“嗯，去吧。”
“好。”
说完，阿涛转身走了出去。看着那个黑乎乎的背影，我的心里空落落的。
此时的阿涛就像一个真流氓一样，两手插着裤袋，脸上油头粉面，头发梳理整齐，嘴里嚼着口香糖，走路吊儿郎当的，一步一步的向小欣的教室走去。
再一次，再一次，我把我最心爱的女友，拱手让给了别人，让他去肆意蹂躏她，让他去践踏她的尊严，让他去玩弄她的肉体。
阿涛一点点的消失在了镜子里，进入了教室。
我收拾心情，慢慢的摸到了厕所的外间，紧紧的贴着墙壁，努力的倾听着。
外面传来了微小的声音，好像在争辩什么。
我确认了外面没有别人了之后，赶紧出了厕所，然后尽量放慢脚步，一点一点的向教室门蹭了过去。虽然阿涛按照我的安排，进了教室就锁上了门，不过随着距离的接近，教室里的声音还是传了过来。
“……被人……看到……的。”
这是小欣的声音，明显有些故意压低。
“不会的，我都看过了，都走了。”
“你到底要干什么？”
“这还用问？当然是来干你啊？”
阿涛的声音还是那么让人讨厌。我一边吐着槽，一边靠在了门上，不过为了不被小欣发现，我没有站起来，躲在了门上方的玻璃下面。
“你……这是舞蹈教室。”
“怎么了？舞蹈教室就不能做爱了？”
“可是……可是……”
小欣明显已经被阿涛的无耻，弄的语无伦次了，可是了半天，也没说出什么。
“可是什么啊？之前我不是就说过，要在这里跟你来一次吗？你当时什么也没说，就是默认了呗。哦……对了，你当时说我的家伙好大，是吧？怎么样，有没有想它啊？”
“你……你……无耻……嗯……”
小欣的话，刚说了一半，就好像嘴被什么堵住了一样，发出哼声。
“嗯？……嗯！……嗯……”
虽然都是哼声，不过我能听出来，那是小欣在奋力的挣扎，现在她应该是被阿涛强吻住了。但是此时，我依然不敢站起身了，只能继续猜想。
“啊……真香……”
这是良久之后，阿涛的声音。
“你……你……我们别在这行吗？”
小欣的声音也随之传来，开始还比较强硬，之后可能赶到自己的恐吓会很无力，所以语气改成了商量。
“那去那？”
阿涛问道。
“去……去……去浴室吧。”
小欣的声音，低得我差点没听见。
“哦？怎么了？想起和我那难忘的第一次了？”
“不是的……你之前不是说想去那吗？”
小欣还在做着挣扎，为了不玷污自己心里的圣地。她只能妥协，以祈求的口吻说道。
“不行，我等不急了。”
阿涛说完，我头顶的灯光，忽然一暗。
“啊！”
“别叫，你想被人听见吗？”
我知道，阿涛按照计划行动了。他关上了教室的灯，不过还留着四周的孔灯。那不是为了照明用的，那是为了在学生练舞的时候提供氛围的。那些孔灯在失去主灯后会显得特别暗淡，不过由于现在楼外已经完全黑了下来，所以这些灯还是可以起到一些照明作用的。
看到灯光已经暗了下来，我才慢慢的起身，一点一点的把眼睛移出教室门玻璃的下沿，向教室里看了进去。
由于现在走廊里，已经一片漆黑，再加上我特意往后退了两步，所以在教室里的两个人，除非紧紧盯着这个位置，否则是绝对看不到我的。
此时教室里传来的是“啧”“啧”的口水声。应该是阿涛在吻着小欣。
我的目光看向教室中央，空无一人，我知道两个人现在是在教室门这一侧的墙壁处。理论上他们现在所在的位置，我不探头进去是看不到的。不过千万不要忘了，这可是舞蹈教室。这个教室区别于其他教室的最主要特点就是，没有桌椅，在四周的墙壁上，都安装了巨大的镜子。
没错，镜子。为了让小欣和阿涛在出现突发事件时，方便藏身，我让阿涛关掉了主灯，然后和小欣一起靠近教室门这一侧，这样可以在意外发生时，多少有个缓冲的时间。而我则通过镜子，偷窥他们的一举一动。
此时小欣，已经被阿涛粗暴的挤在了墙壁中间的位置，她的下身还站在地上，屁股被墙上嵌着的练功手把杆顶住，上半身被阿涛按在身后的镜子上。而阿涛此时除了限制住小欣的动作，就是在贪婪的用嘴吸食着小欣的香津。
小欣的手还在做着向外推的动作，然后对于体型健硕的阿涛来说，这样根本无济于事。
我在教室外，看着对面的玻璃，认真的观察着。
过了良久，阿涛终于松开了小欣的嘴唇，而小欣就好像一只离开了水的鱼一样，努力的张嘴喘息着。
阿涛可没管小欣在干嘛，离开了她的嘴之后，就慢慢低下头，向条狗一样，用鼻子沿着小欣的黑色紧身练功服向下嗅去。同时两只手慢慢的向上，握住了小欣的胸脯，开始揉搓。
“嗯！刚刚练完功的女孩，这里的味道，好香啊。”
刚刚把气喘匀的小欣，又一次全身紧绷起来，因为此时阿涛的头已经到了小欣的两腿之间，他的鼻子也顶在了小欣的阴部。
“啊～～”
小欣不敢大叫，只好压抑着声音。
“嘿嘿，是不是想我想的已经湿透了？”
“阿涛……阿涛……我想跟你商量下。这是我们最后一次好不好？”
小欣强撑着说道。
“啊？”
小欣的话，让阿涛的动作停了下来。
“我说，这是我们最后一次好不好？”
小欣趁着阿涛不再进攻的档口，努力的平静下来，认真的说道。
“为什么？跟我做爱你不开心吗？”
阿涛有些疑惑的问道。
“阿涛，你跟六姐好上了是吧？”
小欣没有接阿涛的话，而是沿着自己的思路继续说着。
听见小欣的话，阿涛一楞，不过着并不是惊讶，因为他和小蕾在一起的事，并没有瞒着小欣，在我们的计划里，就是要让小欣知道。
“你已经有女朋友了，而我也爱着我男朋友，我们再这样……不好。”
此时我紧紧的盯着小欣的脸，我想知道她说出这番话时的表情，是难过，是不舍，还是决绝。
可是此时小欣的脸上却没有一点表情。如果非要说有什么表情的话，就是认真。
“之前的事情，谁对谁错都不重要了。都已经过去了。我跟你说过，我会把性和爱分开。我做到了。但是我却忘记了，当它们真的分开了，就会出现一个主次问题。谁在主？我考虑了很久，我发现是爱。我爱我男朋友，所以我想把我的全部都给他。包括性。”
小欣的这番话，忽然让我和阿涛无言以对。阿涛现在怎么想我不清楚。但是此时我的心里却翻江倒海了起来。在一系列的变故中，小欣的内心也成长了起来。她终于认清了爱的本质。她也终于明白了爱与性在她心里的地位。这一刻她让我感动的有些想哭。
“我不想再骗自己了。我想这些都应该结束了。就算你继续侵犯我，你得到的也不过是一具任你发泄的肉体。你应该好好珍惜和六姐的感情，我看得出来她很喜欢你。你找到了你的爱情，我找回了我的爱情，这样不好吗？”
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2016/11/27字数：5517《一》大学时代

第二十二章：爱欲挣扎（下）
小欣的话，让阿涛一阵发楞。当他确认自己已经听明白之后，他的情绪却显得有些愤怒了。
“好！？好什么？你不是答应过我，要一直跟我保持现在的关系吗？你找回了爱情？
就一脚把我蹬掉吗？呵！小蕾？她算什么，她不过是我的炮友罢了。”
阿涛生气的大声说着，我不由得向前靠了过去，同时心里在犹豫着，是不是应该冲进去，免得阿涛失控，伤害到小欣。
“你想离开我？但你的身体想吗？我操你△寻□回？网╙址×百喥？弟？╰板△zんù⊿综◤合╚社？区ㄨ操的不爽吗？你的胸答应吗？你的屁股答应吗？你的逼会答应吗？”
此时我的目光紧紧的盯着镜子里的两个人，如果阿涛真是做出什么伤害小欣的事情，我会不顾暴露的冲进去制止，我的手也已经紧紧的握在了门把上。
还好此时阿涛虽然语气里愤怒异常，不过并没有做出什么出格的事情。只是随着他的话，摸了一把小欣的胸，然后强硬的扭转过小欣的身体，又狠狠的抓了一把小欣的屁股。
看着他的动作，我有了一丝丝的庆幸，还好他的理智还在。否则，之后的事情我都不敢想象了。
“嘶～～”
就在我内心庆幸的时候，一声布料撕扯的声音传来。
我赶紧收拾心神，继续向镜子里看去。原来阿涛在摸完小欣的屁股后，又粗暴的用手撕开了小欣连体紧身衣裆部旁边的丝袜。此时他正在解自己的裤子。
我明白他要做什么。不过还好，毕竟做爱这种事，我是能够接受的，只要他不伤害小欣的身体，我就没有必要现身制止。
“我告诉你，你永远别想把我蹬掉，就是一具行尸走肉，我也要一直操你。知道吗？”
阿涛激动的说着，然后一只手压下小欣的上半身，让她手扶手把杆，向后撅起屁股，另一只手先是将小欣连体紧身衣的裆部，连同里面的内裤一起拉到一边，然后扶住自己的阳具，瞄淮小欣的小穴，狠狠的插了进去。
“啊！”
本来我已经平静下来的心，在小欣的一声惨嚎中，再次紧张起来。我好像忽略了一件很重要的事情。刚刚小欣和阿涛的前戏，只进行了一点点，小欣的欲望还没有被完全挑起。再加上后来的争辩，小欣应该已经彻底的失去了欲望。也就是说，小欣的阴道里此时应该并没有分泌多少爱液，那阿涛这一下，就应该是生生的硬插进去了。
干燥的阴茎和干涩的阴道相互摩擦，那种磨肉一般的痛苦，在小欣的惨嚎中充分体现了出来。此时弓腰向后的小欣身体在剧烈的颤抖着，而在我看来，那不是颤抖，那是挣扎。
经过镜子的多重反射，我看的出，阿涛现在的表情也不是很自然。他应该也已经感觉到了那强大的摩擦力。
我再一次升起想冲进去的冲动，不过想想，现在木已成舟，再进去只会在小欣已经被疼痛席卷全身的情况下，再给她的心灵补上一刀。如此想着，我握紧了门把的手，又一次松开了。
还好，强大的摩擦力让两个人，都疼痛难忍，阿涛也已经意识到了此时的窘境。为了能够继续下去，他并没有拔出阴茎，而是把手滑向了小欣的上半身，在紧身衣外，抚摸着小欣的乳房和其他的敏感带。
“对不起，对不起，是我太着急了。可是我是爱你的啊。别离开我好吗？好吗？”
阿涛一边抚摸着小欣的身体，一边说道。
不过此时的小欣可没有时间去听他的话，来自下体的仿佛撕裂一般的疼痛，还在不断的涌向她的大脑。让她浑身上下的神经都在颤抖着。不过来自乳房和敏感带的舒爽感却好似救火队员一般，一点一点的在扑灭她全身的疼痛之火。
渐渐的，疼痛慢慢被舒爽所取代，疼痛的根源，下体那道裂缝中，也不在干涩，爱液开始逐渐流出，滋润着那狭小的蜜缝，同时也淋湿了那坚硬的阳具。
小欣蜜穴里的变化，并没有逃出阿涛的法眼，感觉小欣已经有些进入状态了，他也开始了他的工作。
他先是开始了缓慢的抽插，用龟头刮着小欣的淫水，润滑着小欣的整个阴道。当他的阳具再也感觉不到一点干涩之后，他的速度和力度也随之提高。
不过令我有些意外的是，虽然阿涛的进攻力度很强，但是我却一直没有听见小欣的呻吟声。
由于小欣此时完全背对着我能看到的镜子，所以我无法知道她此时的状态，因此我只得向旁边移动了下身子，找了个合适的角度，才看到她此时的表情。
现在她的脸上已经没有了疼痛和痛苦的表情，取而代之的是满脸的涨红和紧咬的下唇。她好像在强忍着不让自己叫出声来，这和她之前的表现完全不同。记得之前每一次跟阿涛做爱，她都会叫的很畅快、很大声。今天这是怎么了？
“怎么着？不叫是吧？跟我装行尸走肉是吗？啊？”
正在我疑惑之际，阿涛的话却解释了现在的问题。原来小欣是在强忍着快感，坚守着自己刚刚说过的话。为了摆脱阿涛的控制。
“呵呵，还是不说？行，你就做你的行尸走肉吧。反正一堆肉也不需要什么脸面。
这样吧，明天我把小蕾叫到我家去，让她看看你上次留在我家的内裤，那上面的花纹，她一定能认出是你的吧？然后再给她讲讲你在寝室床上被我操的时候，有多浪。还有假期的时……”
“别……别说……别……”
阿涛的语言羞辱，被已经脸红如血的小欣打断了。这些事如果让身边的室友、朋友发现，那小欣就真的无地自容了。
“为什么不说啊？反正你也就是一具肉身而已，怕什么？要脸来干什么啊？”
“求你……求你……别说……求你……”
小欣的声音已经有些硬咽了。
“求我？刚刚让我离开的不是你吗？刚刚咬着牙不叫的不是你吗？”
“我……我……”
“我什么我？现在知道求我了？我觉得与其求我别说出去，不如现在先求我好好操你，你把我伺候舒服了，我就帮你保守秘密。”
“我……我……我……”
“怎么了？几天不操你，不会叫唤了？用不用我提醒你啊？”
阿涛说着话，下身好像为了惩罚小欣一样，狠狠顶了几下。
“啊……啊……求……你……求你别说……
…出去……”
“不对，说错了。”
说着，阿涛又狠顶了几下。
“啊……啊……啊……求你……操……我……”
“你该叫我什么？”
“啊……啊……求……老……老公……操……我……啊……啊……”
小欣终于抵挡不住阿涛的攻势，再次将这个专属于我的称呼，易主他人了。而我的紧张也已眼扫云散。虽然事情有些波折，不过还好已经回归正轨，现在我也该开始享受这刺激的时刻了，毕竟我的小兄弟已经直挺挺的立了半天了。
“对嘛。这才乖嘛。来张开眼睛，看看老公干你时的英俊摸样。”
镜子中的小欣，现在一样闭着眼睛，听见阿涛的指示后，仿佛任命了一般，听话的微微张开眼睛，看向了镜中自己淫荡的模样。
此时在多面镜子的多次反射下，小欣仿佛看到有无数的自己，双手伸过头顶，把着练功用的手把杆，红红的俏脸扬起，看向前方，头发垂向地面，而自己的上半身却与头发形成了一个90度的直角，丰盈的酥胸，却并没有垂下，而是被紧身的练功服包裹成一个浑圆的弧度，右侧的胸脯上，还有一直粗糙的大手隔着衣服在揉捏着。
下身倒是与头发平行，不过此时已经两腿分开，与高高撅起的屁股一样，是为了迎接身后那个自己并不喜欢的男人的侵犯。至于身后的男人，现在还在不断的前后挺动着屁股，用他粗壮的阴茎，不断的顶撞着自己的花心。
看着镜中的自己，看着周围的环境，在这个自己心里最神圣的地方，被人随意的操干着。在最光洁的地方，做着最污秽的事情。此时小欣的脸上除了因为动情而泛起的绯红，还夹杂了一份因羞愧而浮现的羞红。
她悔恨自己的所作所为，就好像她是那一点点的黑，却抹煞了所有的白。她想挣扎、想反抗，但是下体传来的那阵阵舒爽，却让她欲罢不能。
“嘿嘿，怎么样？好看吗？”
阿涛再次调笑的问着小欣。但小欣却没有做出回应。
阿涛看的出小欣的内心现在应该在挣扎着，所以他决定再添一把火。
之间他轻轻的握住了小欣的一条腿，然后慢慢向上用力，还沉浸在内心斗争的小欣，并没有抵抗，任由阿涛的摆弄。
当小欣的一只脚离地后，阿涛引导着她，让她一点点的将脚上移，直到她的一条腿搭在了手把杆上，就跟平时练功时压腿一样。
不过在这个过程中，阿涛的阴茎，也一直没有离开过小欣的阴道。
小欣的姿势被改变之后，阿涛的脸上除了奸笑，好多了一份舒爽。理所应当的，现在小欣的这个姿势，不但让阿涛有了更加宽敞的活动空间，还让阿涛的阴茎被夹的更加的紧了。
虽然平日练功的时候，也经常会压腿什么的，不过那时可没有个粗壮的男根插在阴道里。所以在阿涛刚刚摆弄完成之后，小欣就感觉到了异样，赶紧收拾心神，看向镜中。
当她看到此时此刻的景象时，她感觉到更加的羞愧了。在最圣洁的地方与人交合，还摆出了淫荡至极的姿势，这是亵犊，是对自己的亵犊，也是对舞蹈的亵犊。难道自己真的是天生淫荡吗？不。这已经不叫淫荡了，这是淫贱！淫贱到，为了让人践踏自己，而主动的放弃了自己的尊严和信仰。自己真的已经下贱到了这种地步吗？
小欣的眼神又一次迷茫了。
“嘿嘿，怎么样，这个姿势喜欢吗？怎么不说话？”
为了进一步摧毁小欣的矜持，阿涛并没有给她太多的思考时间，而是乘胜追击的问道。
“啊……啊？……说……说什么……”
“说你爽不爽。”
‘“啊……啊……爽……啊……”
“说！还要不要我离开你了？”
“……啊……啊……不……不要……”
听见阿涛的问话，小欣微微有些沉默，不过在阿涛的几下冲撞后，再想想自己之前所做的所有污秽的事情，当信仰崩塌，自尊被压制，最终小欣还是软弱了下来。
“嘿嘿，以后还要不要我这么操你了？”
“啊……啊……要……要……啊……啊……”
既然已经放弃了挣扎，小欣直接迎合了下来。
“嘿嘿，我早就说嘛。你就长了个淫荡的身子，脑子里想的再好，还是会被身体的欲望所支配。这一点跟你们六姐很像啊。不过她比你强的就是，她还长了个淫荡的脑子。”
看着一切都已经回归正轨，我终于安下心来。听着阿涛的话，我忽然又想起了之前四哥对小欣的评价。她确实是那种被压抑了欲望的女人。一直以来受到的教育是礼义廉耻，但却因此压抑了自身的欲望，一旦这份欲望被勾起，被点燃，它将直接冲击她的大脑，让她失去理智，欲罢不能。
“啊……啊……不……不是……不是的……啊。”
小欣还在试图拾起自己的矜持。
“呵呵，还说不是？你好好看看自己，这淫荡的样子。我估计你男朋友都没见过你现在这个样子吧？哈哈，你却背着他把这幅模样，露出来给一个野男人看，只是为了让他更畅快的干你，你还说你不淫荡？好，既然你不淫荡，那我就拔出来。”
阿涛吃淮了小欣，经过刚刚的一番操干，现在已经快要到高潮了，所以故意欲擒故纵的说道。并真的停止了抽插运动，作势要拔出阴茎。
对于即将到达情欲顶点的小欣来说，我一般攻势是致命的。随着阿涛的缓慢抽出，本来充实的满足感，在一点点的消退。下体阴道里的空虚感和瘙痒感开始席卷而来。这令小欣备受煎熬。她下意识的夹紧下身，想用阴道裹住阿涛的阴茎，但是早已湿透的阴道，已经再也起不到阻挡的作用了。
当小欣发现，自己的身体已经不能阻止阿涛的离去之时，在欲望的侵蚀下，只得出声阻拦。
“别……别……”
“别什么？”
阿涛明知故问道。
“别……别拔出去。”
小欣的声音很小，但是能听出里面的期盼和哀求。
“那你说，你淫不淫荡？”
“我……我……我淫……淫荡……求你……”
“这就对了嘛。”
“啊！……啊……啊……啊”
阿涛听到了自己想要听的话，脸上露出一副得逞的奸笑。然后也没提醒小欣，就猛力的用阳具，再一次狠狠的刺入小欣的下身。着突如其来的冲撞，让小欣的上半身一挺，然后开始放声淫叫，完全忘记了这是在学校的教室里。
“啊……啊……啊……用……用力……”
这一波的抽插，来的尤为猛烈。阿涛就好像为了发泄刚刚的怨气一样，每一下都直没根部，而且频率颇快，就好像要刺穿小欣一样。
“叫老公！”
“啊……老……老公……用……用力……啊……啊……”
此时的小欣应该已经即将到达情欲巅峰，已经完全的失去了自我意识，开始随着阿涛的引导，胡言乱语起来。
“说，我想被老公操一辈子。”
“啊……我……我想被……被老公……操……一辈子……啊……”
“这才乖嘛。是不是要高潮了？”
“啊……嗯……嗯……”
“那你现在应该说什么那？”
“啊……老……老公……别挺……我……要……到了……求……求你。
给我……啊……啊……”
小欣经过这段时间的调教，已经知道这个时候男人最想听什么了，所以她直接就喊了出来。
“嗯，乖，我也要射了，来吧，咱俩一起。”
阿涛说完，就再次提高了抽插速度，奋力的去迎接自己的高潮时刻。
整个教室里充满了阿涛的喘气声和小欣因为更加强烈的刺激而发生的呻吟声，还有就是不绝于耳的“啪”“啪”声。
“啊……啊……到了……到了……啊……到了！啊～～”
在激烈的交战过后，小欣首先缴械投降了。一声巨大的尖叫声喊出后，就是全身的颤抖，本来就一只脚站在地上，此时已经有些站不住了。那只搭在手把杆上的脚也绷的笔直，脚尖已经点在了墙壁的镜子上。
而阿涛还在猛力的抽插，不过也没有再坚持多久，就见他在一阵暴风骤雨的抽插后，突然后退一步，双手也放开了小欣，让她瘫软的倒向地面，他的手一把握住刚刚离开小欣阴道，还有些温热和潮湿的阳具，快速的撸动起来，龟头直直的指向小欣的方向。
在快速的撸动下，小欣还没有彻底倒在地上的时候，阿涛的龟头处，就喷射出了一股股白色的液体。那是阿涛的精液，这是我第一次看到阿涛射精的场面，就好像被加了高压的水管道一样，在释放的那一刻，好似喷泉般大股的精液直接飙出，冲向天空。然后又画着弧线落在了处于下方的小欣的脸上和紧身衣上。
虽然这也是我第一次看到小欣被颜射，不过由于她的本来白皙，再加上镜子的反射，使我的视觉距离有些遥远，所以我并没有多大的兴奋感。
但是此时留在小欣头发上和黑色紧身衣上的白色粘稠液体，却显的十分明显。头发上的精液就那样黏黏的挂在上面，但衣服上的大量精液，却开始向地面流淌，这样那白色的面积不断的加大。
这一刻的画面真的十分精彩，一个裤子褪到小腿的男人，手里握着自己的阴茎，撸动着。用阴茎射出来的精液，扫射着身前地面上那个颤抖着的蜷缩成一团的妙龄少女。
看着镜子里面的画面，我的手也被自己的精液沾满了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2016/12/03字数：5063《一》大学时代

第二十三章：故地重游（上）
喷射出了精液，阿涛还意犹未尽的甩了几下已经有些软掉的阴茎，然后一边提着裤子，一边玩味的看着已经停止了抽搐，不过还是瘫软在地上的小欣。
小欣伏在地上微微的喘息着，过了良久才稍稍有了动作，好像在努力的撑起身体。已经穿好裤子的阿涛也赶紧俯身去搀扶她。
此时我也终于从镜子里再一次看到了，刚刚高潮过后的小欣的俏脸。她现在满脸潮红，虽然有凌乱的头发作为阻挡，不过还是能看到她脸上充斥着的满足感。
起身的小欣开始整理衣服，不过貌似也没什么可以整理的。她只是用手将褶皱的衣服捋顺，还好阿涛的精液都射在了小欣的后背上，她没有碰到。不过那些黏在她头发上的精液，却在她整理的过程中，沾到了她的手上。她的表情有了一丝丝的厌恶之色。
而在这个过程中，阿涛并没有说话，就是在一旁静静的看着她，满脸坏笑，嘴里的口香糖竟然还在嚼着，他的双手架在胸前，屁股倚在手把杆上，上身贴在镜子上，两腿交叉，那个表情像足了，阴谋得逞的小流氓。
手上沾上了精液，黏黏的，还没有办法往衣服上擦，小欣皱着眉头轻轻的甩着手。而此时我也在教室门外，努力的甩着手。虽然都是为了清除粘在上面精液，不过区别确是，小欣是为了甩掉阿涛与她激烈性交喷射的的爱液，而我却只能孤独的卑微的甩掉因为自己女朋友被别人玩弄而无耻的射出的精液。
黏在手上的精液显然无法光凭甩就能清理干净。小欣只能强忍着恶心的感觉，将自己收拾妥当，然后转身向门口走来。
这一刻我已经顾不得手上的精液了，赶紧就像转身跑路，不过还好镜中的阿涛伸手拉住了小欣。
“干嘛去？”
“你弄了我一身，恶心死了，我要去洗澡。”
小欣没有回头，自顾自的说道。不过阿涛却并没有就此松手，而是直接从后面贴上了小欣的背部。
“可是我还没有尽兴啊。”
“你还想干什么？”
小欣的语气里充满了无奈。
“我们在来一次吧！”
“不是刚刚完事了吗？”
“嘿嘿，这里是完事了，不过我想去楼下在来一次。嘿嘿。”
阿涛猥琐的说道。
“楼下？”
小欣有些惊讶的说道。
“对啊，早不就说要故地重游吗？而且刚刚你自己不是也说要去浴室吗？我看你这么迫切，就勉为其难的答应你了。”
“别……别。刚刚我是……”
“说那么多干吗？走！我们去HAPPY。”
说完阿涛就拉着小欣的手腕，向门口走来。还好我早有准备，看阿涛有过来的意思，我就赶紧跑进了厕所，刚刚躲进阴影里，教室的门就会打开了。
“别……会被发现的。”
出了教室，小欣有些担心，所以声音也小了起来。
“怕什么，我刚刚来的时候都侦查过了，都走了。”
“别，求你了。我……”
小欣的声音越来越小，应该是已经下楼了，不过为了安全起见，我并没有马上行动，而是继续侧耳倾听，直到楼下传来了关门声，由于距离太远，听的不是很清楚，不过我可以确定他们两个已经进了更衣室。
确认安全后，我自已经处走出，到洗手台清洗着手掌，并简单处理了一下凌乱的裤子，然后出了厕所的门。
由于两个人下楼时，顺手关闭了教室的灯，此时这层楼已经一片漆黑，只能从楼梯处微微的看到一下来自下层的光亮。我也借着这个灯光的指引，找到了楼梯的位置，然后轻手轻脚的向楼下走去。
一阵耽搁，两个人已经进入更衣室有一阵了。不过我却不敢贸然靠过去。只能一点一点的贴着墙蹭过去，并仔细的留意着周围的动静，随时做好他们突然出来，我就逃跑的准备。
还好，一路上有惊无险的我终于成功到达了更衣室门口。由于之前在我的计划里，并没有让阿涛梅开二度的安排，所以这次阿涛临时起义到浴室再来一发的情况，是他自己安排的，因此我现在就有些尴尬了，我该怎么进去那？
我抱着试试看的心里，把手放在了门把上，然后把耳朵贴在门上，努力听了听，确定里面没有声音后，轻轻的压下把手，向里推门。没想到门竟然就势开了。
我虽然惊讶，不过还是先环顾了一下室内的情况，随着门一点点的被推开，我确认了更衣室里并没有人。浴室的淋浴声，昭示着此时那对奸夫淫妇应该是在里面欢好着。
这时我才把注意力都放在了更衣室的门上，仔细的查看后，终于在门框的卡槽里发现了一块乳白色的物件，我用手指轻轻抠出来，那是一块口香糖。
看到口香糖，我不禁笑了。这应该是阿涛放进去的，之前我设计他迷奸小欣的时候，为了让他能进入更衣室，就用过这招，这小子倒是学的挺快啊。
虽然这次的计划是阿涛的临时起义，难免有自己加戏的成分在里面，不过他考虑的如此周全，我还是很满意的。
心里这么想着，我一边小心的靠近浴室门，一边观察着更衣室的情况。
这个更衣室不大，以前我并没有进来过，只是有时来找小欣，在门口匆匆一瞥而已。
这个房间大概有10平米左右，进门的右手边是一组成U字形靠墙摆放的柜子，大概有三十几个。此时只有一个柜子是打开的，里面挂着日常的衣服，看看样子，我能确定那是小欣的柜子，此时里面的浴筐已经不见了，应该是被小欣拿进了浴室。
但是我并没有看到小欣的黑色紧身衣和丝袜，不知道是不是两个人太着急了，连衣服都没有来得及脱，就进去鸣锣开战了。
我继续环视着，发现浴室门是在，更衣室门在偏右一点的位置，在浴室门口的地上，我看到了阿涛的衣服，可能是怕被水淋湿，所以被散乱的扔在了那里。
在浴室门再往右一点的位置，有一个布制的屏风，由于我已经接近了这里，所以探头向里看了一下。屏风后面，靠近浴室的地方，有一个很大的白色塑料桶，在桶里和周围的地上，凌乱的扔着很多拖鞋，我猜测，这应该是平时她们洗澡时，取拖鞋的地方。
在靠近更衣室门的那一侧，则空无一物，我不知道有什么用处。两个空间与更衣柜被屏风彻底隔开，只在两边有各有一个一人宽的出入口。同时两个空间又被一堵支出的墙壁隔断，墙壁和屏风虽有缝隙，不过显然无法过人。
大概了解了房间内的环境，我就把注意力移到了浴室内的情况。
我用脚把阿涛的衣物，向右踢了踢，给自己找了一个合适的位置，然后就轻轻的推动了浴室的门。
刚刚一直是在紧张的情绪下，观察着环境，现在精神集中，有因为距离进了，所以我已经能够清楚的在淋浴声中，听见小欣的呻吟声了。
通过一条窄缝，我也终于看到了浴室里的情况。
首先映入眼帘的，是浴室地上，小欣的黑色紧身衣和那条被阿涛撕裂的白色丝袜，它们就那样孤零零的被一起在地上，紧身衣上的精液痕迹已经不见了，不知道是被盖住了，还是被流淌过来的水，冲没了。
目光再次前移，是一个粉红色的浴筐，里面都是洗浴用品，那是小欣的。从浴筐在往里，就是两个人的脚了。
接着目光上移，一副淫靡的画面，就呈现在了我的眼前。
之前在看阿涛迷奸小欣时的录像时，我就知道浴室里，每一个淋浴位之间，是一个个的木质隔断，此时两个人就在第三个隔断里。
由于角度原因，我看到小欣的全貌，只能看到一个雪白的屁股自隔断中伸出，两条白皙的腿，笔直的站在地上，从这个姿势上看来，小欣应该还是弓着腰，上身与地面平行，用手撑着墙，撅起屁股来供阿涛淫乐。
而阿涛则是惬意的用双手扶住小欣的屁股，然后腰部用力，带动着自己的下身，一下一下的操干着我心爱的女友小欣。
现在两个人可是真真的赤裸相见了。小欣白皙光洁的大腿，和阿涛泛黄长毛的大腿，还有小欣柔软细嫩的屁股和阿涛结实粗糙的屁股，再加上连接着这两处的那根阴茎，形成了一副极具视觉冲击力的画面。
阿涛并没有在玩弄小欣的乳房，虽然淋浴开着，一直在冲洗着小欣的上半身，但是这却不能清洗到小欣淫秽不堪的下体。
我相信此时小欣的下体早已经泛滥成灾了，因为这一次距离近了，我也能够清楚的看到，阿涛的阴茎每一次抽出小欣的体外，上面都是湿淋淋的。而每一次阿涛的奋力顶进都会让小欣传来一声满足的呻吟。
“啊……啊……啊……”
“怎么样宝贝儿？舒服吗？”
在我还在观察他们的姿势时，阿涛应该是已经知道我来了，他转过头，看向我，冲我眨了一下眼睛后，转头询问小欣。
“啊……啊……嗯……舒服……”
并不知道她的正牌男友，就在大概4远的地方观战的小欣，如实的答道。
“嘿嘿，我就说嘛，要来故地重游一下的。怎么样，这一次跟上一次的感觉不一样吧？”
“啊……啊……嗯……嗯……啊。”
“我记得你上次，还喊着不要……不要……的挣扎那。现在怎么这么配合了？”
“啊……别……别说了……好……好吗？……啊……”
“嘿嘿，知道老公的厉害了吧。你说啊，这什么事啊，是真说不准啊。那时候还要告我强奸那，现在一口一个老公的求我操你。你说你是不是个骚货啊？啊？”
“啊……啊……轻……轻点……是……我是……啊”
看到小欣不说话，阿涛猛力的顶了几下，小欣只好出声达到。
“说，说你自己是骚货。”
“啊……啊……我……我是……骚货……”
“求我操你。说骚货小欣求老公阿涛操我。”
“啊……啊……求……求……我……说不出……口……”
“有什么说不出口的？快说。不说我可停了啊。”
阿涛说着，就势就要停止抽插动作了。
“啊……啊……别……别停……骚……骚货小……小欣。求……阿涛……老公。
操……操我……啊……”
在阿涛的折磨下，小欣再一次妥协了。
“嘿嘿，这才对嘛。真没想到啊，我阿涛能在女更衣室操你这样的极品。不光长的漂亮，这身子骨还这么禁操，什么姿势都能自行解锁，哈哈。”
听到小欣顺着自己的话说了，阿涛心满意足的并没有再要求小欣说什么淫词秽语，只是让她自己去浪叫着，而他则好像自言自语的说着。
“你不是校花吗？不是很多人仰慕吗？嘿嘿，到了我的胯下，还说不是随我想怎么操，就怎么操。那些仰慕你的垃圾真的是瞎了狗眼了。还有你男朋友，他一定不知道你有多淫荡吧？我看你着小粉逼，就是没被他用过几回吧？真是暴殄天物啊，不过现在好了，有我那，我帮他好好开发一下，将来他会感谢我的。嘿嘿”
阿涛越说越来劲，为了羞辱小欣，他可是连我都骂上了。
“别……别……说……说了……”
这一次小欣虽然还是有些气息不匀，不过话语中的态度还是有些生硬的。
而我在听见阿涛的话后，确认小欣看不到我，就冲着阿涛竖起了中指。阿涛用余光看到了我的动作，然后转头，一脸抱歉的冲我笑了笑。我知道他这么说就是为了打击小欣的心里防线，所以也只得忍气吞声。
“嘿嘿，不想听了？我说的都是事实啊，你自己说，上一次在这里，和这一次在这里，你是不是变了很多？是不是学会了很多新花样？是不是也感受到了不同的快乐和满足？”
“啊……啊……是……是的……不过……请……请你……别说……我……我……
我男朋友……啊。”
“呦，呦，呦。还害羞了？不想提他？那不想提他，为什么我一说他，你这下面就夹的这么紧啊？”
“没……没……我没有……”
“切，还不承认，我今天就越要操到你承认为止。”
“啊……啊……啊……啊。”
阿涛说完，就好像要兑现承诺一样，真的就不再说话，只是奋力操干起了小欣。而小欣也没有再接话，任由下体的快感，不断的冲刷着自己的脑神经。
小欣的叫声始终在浴室里回荡着，看着两个人的激烈交战，我已经软掉的阴茎，再次勃起，由于一只手要推着门，我只能用剩下的一只手，在裤子外面，不断挤压它，来缓解自己的欲望。
阿涛又操干了小欣有大概两分钟的时间，然后再次问道。
“说吧，是不是我提到你男朋友，你就兴奋啊？”
“啊……啊……不……不……啊……”
“还嘴硬，我不干了，我不喜欢不诚实的人。”
“啊……别……别……我说……我说……”
“说！”
“是……啊……啊……是的……的……”
对于小欣来说，阿涛这一招真是屡试不爽。
“嘿嘿，说实话才是好孩子嘛。原来我们小欣，喜欢这个口味啊。那等有机会咱们研究一样，找你男朋友一起来3P吧，我估计你能兴奋的尿出来。嘿嘿。”
说完，阿涛转向我，冲我得意的笑了笑，而我就直接用嘴型，无声的告诉他“滚！”
“啊……不……不行……不能让他知道……你……你答应过的。”
小欣的语气已经有些着急了。
“哎呀，我是逗你的，还真生气了？”
“啊……这个……玩笑……啊……不好笑……啊……”
“好了，好了，我错了，我错了，我们继续，继续。”
阿涛也感觉到这个玩笑有点开过了，赶紧赔罪道。然后就不敢在说话了，专心的进行着抽插动作。
而此时我的心里却有些激动了起来。并不是阿涛的3P建议，而是小欣在这个时候听见阿涛提起我竟然会兴奋。这个发现让我欣喜若狂，这是不是意味着，将来我可以慢慢的向小欣透漏我喜欢看她跟别人做爱这件事那？如果这个预想能够实现，那我和小欣的性福生活就会变的更加多姿多彩了。嘿嘿。
我们能在满足自己欲望的同时，还满足了对方的欲望，这样会令我们的关系更加的亲密。同时还能双双得到来自性爱的最大满足。
不过对于现在的小欣来说，这个想法有些遥不可及，所以我也只能暂时把它放在心里，等将来机会允许的时候，再行考虑。
正在我意淫的时候，忽然我听见，从更衣室的门那里，传来了钥匙插进锁口的声音。
不好！有人来了。
（待续）【老婆的性感开发之旅】（23下）作者：8083979字数：5949《一》大学时代

第二十三章：故地重游（下）
这突如其来的意外，令我身上的寒毛一瞬间炸立起来。
这次的情况和上一次被人撞破的情况截然不同。
上一次是在黑暗的楼道里，对方根本看不清楚他们的长相，而这一次确是在明亮的换衣间和浴室，只要对方不是瞎子就可以真切的看到是谁在做着此等茍且之事。那么小欣与人茍合之事就将大白于天下。
还有最重要的是，有这个换衣间钥匙的人，不是小欣的同学就是她的老师，这很可能直接影响小欣之后的生活。此时此刻对于阿涛这次鲁莽的行为，我开始有些恨得咬牙切齿了。
不过现在显然不是责怪阿涛的时候，我现在的首要任务是保全自己，否则这一切阴谋都将被揭穿。但是换衣间只有一个出口，被来人堵住了，浴室我还不能进去。怎么办？
我慌张的环视周围，看来只有扇屏风是我唯一的希望了。
一念至此，我连忙用脚把地上阿涛的衣物踢到屏风后面，然后转头看向浴室里还在战斗着的两个人，希望能给他们一点警示。
但是我的愿望破灭了。此时小欣应该是已经有些脱力了，毕竟刚刚在楼上已经经过一场大战了。现在的她已经没有太多的力气用手撑着墙壁了。所以她的手臂有些下滑，而屁股还在阿涛的掌握之中，因此，她的上半身和腿已经不是直角了，这就导致她为了能够站稳，只能向墙壁的方向又靠近了一些。
这就导致，阿涛此时也跟着她向隔断里面又靠近了一些。此时阿涛的一大半身子已经都被隔断板挡住了。我只能看到半个随着前后运动而肌肉不断变化的男人屁股了。
所以现在想让阿涛看向我是不可能了，我也只得放弃奢望，赶紧转身，躲进屏风。
“咦，灯还亮着，谁没走啊？”
就在我还有半条腿在屏风外面的时候，说话声响了起来。还好换衣间的门是从左往右向里开的，否则我现在就已经暴露了。
“唉？是……是小欣吧？下课就她没走。”
两个人？我的天啊！
我一边感受着绝望，一边在屏风后面弯腰检起阿涛的衣物。然后轻轻的蹭到装拖鞋的大桶之后，蹲了下去。还好这个大桶足有一米高，有在墙角附近，刚好让我藏在后面。不过也只是勉强藏身，只要有人过来，我还是一眼看穿的。然而，此时我也只能死马当做活马医了。
“哦。对啊。她说她有事。”
说着话，两个人应该已经进了更衣室，我听见了关门的声音。而且我突然意识到，这两个女孩，应该是小欣的室友。因为她们下课时，最后一批出来的女生都是小欣的室友，当时她们还说，小欣有事，先不走了。
完了，这次真的撤底玩大了。怎么办？小欣和一个不是自己男朋友的男人放学后，在浴室里性交。这要是传了出去，小欣就撤底完了。
同时我又想到一个更加可怕的事情。小欣的室友？会不会有那个人？如果有，这一切该怎么收拾？我真的有些要崩馈了。
而此时浴室里面的两个人应该还毫无察觉，虽然淋浴的声音盖过了小欣的呻吟，但是一会她们靠近了浴室，就一定会发现里面的异洋的。
“你看，这不是小欣的衣服。”
我认真的听着外面的对话，仔细的辨认着。生怕我的担忧会成为现实。然而现实就是这么残酷。这是六姐的声音，我敢百分之百的确认。
完了，一切都完了。所有的阴谋诡计，任我机关算尽，就这一次的放纵，导致了满盘皆输。当一切伪装被揭示，我该怎么办？我要怎么去面对可怜的小欣？
是我为了一己私欲，把她出卖给别人淫乐，令她今后无法做人。此时此刻如果不是还抱有那一丝丝的侥幸，我真想扇自己两个响亮的耳光。
“嗯，她应该刚练完。咱们也抓紧吧，之后一起回寝室。”
另一个声音，我也已经听了出来，是小欣寝室的四姐，一个很是清纯的女孩。
四姐说完话，我就听见了两声开柜门的声音，她们应该是也要进去洗澡。可能刚刚下课她们先去吃饭了，所以现在才回来洗澡。
完了。我觉得我现在已经真真的回天乏术了。我已经抱好了最坏的打算。
屏风外面一阵衣物摩擦的声音，就仿佛是我甜蜜爱情的结束倒计时。我不由的向左看去，我的目光穿过了塑料桶和墙壁的缝隙，又穿过了屏风之间的缝隙，最后落在了外面两个正在更衣的女孩身上。当然，此时我是没有心情去感受偷窥女生换衣服的快感的，我只是想确定自己的爱情，会在什么时候结束。
外面的两个女孩，在各自忙碌着，其中一个刚刚脱下外套，正在解裤子。由于是背后，我无法确定那是谁，不过当我的目光移到另一个女孩身上后，我就明白她们谁是谁了。
另一个女孩，此时已经只剩下内衣裤了，一套紫色蕾丝内衣裤，虽然和我上次看到的不一洋，不过那性感的风格，还是表明了她的身份——六姐。
“我先进去了啊。”
此时她已经拿起了浴筐，转身向浴室走去，显然她是打算进去之后再脱掉内衣裤的。
看着她一步一步的向浴室走来，我万念俱灰。没想到啊，我一直以为一切尽在掌握，甚至知道阿涛和六姐打炮后，还想要把六姐也当做我的棋子，但是现在我却被自己的棋子终结了这场游戏。
此时我已经懒得再去动脑了，只是眼睛随着六姐的移动而茫然的跟随着。
忽然已经距离浴室门不到一米的六姐停了下来。然后就这么站在原地侧耳倾听了起来。
我知道，她应该已经听到了小欣的呻吟声。最坏的情况终于开始上演了。
“四姐……四姐……你来……快来……”
六姐的声音压的很低，显然是怕里面的人听见。
“干嘛？”
刚刚把裤子褪到膝盖的四姐问道。
“嘘……小点声……你来。”
六姐神神秘秘的说道。
“唉。”
四姐也察觉出六姐的异洋，赶紧站起身子，把脱到一半的裤子有拉了上次。
我看到了里面纯白色的棉线内裤，不过这不是重点，重点是她也向这边走来了。
“你听……你听里面……”
六姐的声音还是很低，她拉着走过来的四姐，又向浴室门靠近了一些。
此时我只得又向下缩了缩头，已经在我的角度，已经能看到六姐的半个肩膀了。现在只要她回头看一下，就可能发现我。
“这……这是……”
四姐应该也已经猜到了。虽然她是个清纯的女孩，不过毕竟是大学生了，这种女人在快乐和满足发出的呻吟，她还是知道一些的。
“恩恩。”
六姐的声音有些暧昧的，肯定了四姐的猜测。
“是……是小欣？”
四姐的声音也变的低低的了。
“肯定是，你看那不是她的衣服嘛。”
“那是她自己，还是和别……别人？”
懵懂的四姐低声问道。
“当然是两个人，你没听到”啪““啪”的声音？”
“小欣怎么这么大胆？”
“这有什么啊？都是大学生了。”
“可是……可是着……”
“可是什么啊？来我看看我们小欣现在幸福的模洋。”
由于我一直低着头，看不到她们的动作，不过我猜测，现在六姐应该是要推门向里窥视了。这一切终于来了，一切都结束了。
“别……这洋多不好，你让小欣已经怎么做人啊？”
四姐的声音这时的响了起来。毕竟她不像六姐那么开放，所以这种羞人的事，她是干不出来的。
“唉，你别拉我啊。我就看一眼。”
“别看了，别看了，赶紧穿衣服，咱们走吧。”
“走？不看看吗？”
“看什么？让小欣知道咱们来过她会不好意思的。”
“有什么不好意思的？都是成年人了。之前芊芊不是也跟男朋友来过吗？咱们谁不知道啊？”
哦，原来之前她们班在浴室里开战的那个女孩叫芊芊啊。我也是第一次知道，问过消息那几次，她都不好意思说，还怕影响人家名声。
“知道是知道，那你看谁去偷看了？”
“切，你偷看你能说啊？我估计小欣就偷看过，要不怎么今天也来这了？”
“去去去，别乱说，赶紧穿衣服，赶紧走。一会她出来就不好办了。”
两个人的声音有些远了，看来四姐真的把六姐拉走了。
四姐，我爱死你了，你就是我的女神，是你救了我啊。此时我的心里不停的喊着。
知道离开了浴室门口，我也慢慢的抬起头，又向屏风外看了去。
此时六姐应该还是没有放弃偷看的念头，只不过被四姐也不是好糊弄的。她站在了六姐和浴室门之间，靠近六姐的位置，监视着她穿衣服。
“有什么不好办的？敢做就要敢认嘛。没想到啊，我们平时矜持纯洁的小校花，也喜欢这个调调。唉，四姐。你说那个男的是谁啊？”
六姐不情不愿的慢慢穿着衣服问道。
“还能有谁，应该是那个小浩吧。”
四姐，你这是让我背锅啊～不过，好吧，这个锅我背了。呜呜呜～“我猜也是，听说他两高中就好上了，已经是老夫老妻了，难怪要找点刺激。”
六姐还是意犹未尽的说道。
“你赶紧穿吧。快点。”
四姐回头看看浴室门，又转头催促道。
“怕什么？刚刚我听那情形，一时半会完不了的。”
六姐一副过来人的口吻说道。
“你又知道了。”
四姐有些无奈的说道。
“当然了。我跟你说四姐，你就是没有男朋友，赶明我给你介绍一个，你就知道了。”
此时六姐终于穿好了衣服站起身来。
“去去去，别乱说，咱们赶紧走。”
看到六姐终于起身了，四姐如释重负的说道。
说完，就去拿起自己的浴筐，向柜子里放去。
看到四姐向柜子走去，我本来已经放下的心，又一次悬了起来。果然，六姐如我所想的，在四姐没有注意到她的时候，快步向浴室这边溜来，快到我都没有来得及再次低下头。
六姐到了浴室门口，没有向后看来，我借机赶紧低下头。正在我低头的时候，一直有些模糊的水流声大了起来。
门开了！
“啊……啊……用力……快……快到……快到了……啊……”
这是小欣的呻吟声，夹杂着水声一起勇了出来。
此时我有一种“潘多拉魔盒”被打开了的感觉。黑暗的世界被开启了。
我低着头，等待着接下来的一切，一切审判即将到来。
然而，等待了良久，想象中的真相大白和暴跳如雷都没有发生。而我又不敢抬头看外面的情况，只能继续忐忑的等下去。
“你干嘛？”
这是四姐的声音。
然后就是轻轻的跑动声。
之后浴室里的声音又小了下去。
“轻点，轻点，一会被发现了。”
六姐有些不情愿的低声说道。
“都说了别看了……快走。”
四姐说道，声音有慢慢远了。
我再一次偷偷的向外面看去。
屏风外，两个人还在拉扯着。
“看看嘛。他们没发现我的。”
“那也不行。赶快走。”
“好了，好了，不看了，走。行了吧？”
“快走。”
“嘿嘿，四姐，你才我刚刚看到什么了？”
“我不想知道，快走。”
两个人拿起了外衣，向外走去。
“我看到她男朋友的屁股了。嘿嘿。看起来挺结实的。”
“你羞不羞？别说了。”
“你听见小欣叫了吗？听刺激的啊，嘿嘿下次我也要和我男朋友试试。”
“你快别说了。走……走……”
“好了，好了，不说了不说了。”
“之后也不要说，知道吗？”
“知道了，就咱两知道，好吧？”
“嗯，快走。”
两个人说着，终于走出了换衣间。
终于走了，我长长的出了一口气。身体仿佛失去了全部的力气，我两腿一软，跌坐在了地上。
想想刚刚发生的一切，对我而言好像灾难一般。浴室里面的两个人，还在享受着性爱的快乐，而我像刚刚经历了一场艰苦的战斗。我的衣服已经被完全阴湿了。
不过我知道我现在要鼓足劲赶紧站起来，因为浴室里面的战斗应该也已经到了尾声，我可不想又被小欣堵在这里。毕竟刚刚四姐她们是面对着浴室门，看不到我。但是小欣她们出来时，是正好面对着我的。
想到这里，我把阿涛的衣服一扔，然后努力的扶住墙，一点一点的站了起来。
稍微活动了一下已经麻的发痛的腿，然后用现在我能达到的最快速度，向门口溜去。
“啊……到……到了……到了……到了……啊……啊……”
路过浴室门的时候，我清楚的听到了，小欣高潮时的淫叫。不过我现在可没有兴奋的打手枪的时间了，我再次加快速度，向门口溜去。
还好，这次老天没有在跟我开玩笑，我成功的到了门口，然后轻轻打开门，溜了出去。
轻轻关好门，我的腿也恢复的差不多了。就赶紧向楼门口走去，直到出了楼，才算松了一口气。
外面的天气比我想象的要冷一些，再加上我的衣服已经湿透了，我只得将衣服裹紧，点燃一只烟叼在嘴上，然后向图书馆走去。
一路上我走的很急，一是因为天冷，二是对刚刚的事情还是有些心有余悸。
正在我低头赶路的时候，一只手忽然拍在我的肩膀上。
“嘿！”
我吓了一跳，差点喊出来，不过还是镇定了一下，转身看向来人。
今天这是怎么了？刚走了四姐和六姐，三姐又出现了。
“你干嘛那？像小偷似的？”
三姐面带微笑的看着我。
“啊？我？这……这是不是因为天冷吗？三姐你这是？”
我有些发懵，赶紧随便开始找话题。
“看不出来吗？我去打水了啊，现在回寝室。”
三姐说着，还晃了晃手里的水壶。
“哦，诶？对了三姐，小欣那？”
看她没有着急要走的意思，我赶紧又随口问道。
“唉。我也不知道啊，没跟你一起甜蜜啊？那可能跟她们出去买东西了吧。”
三姐左右看看，确定没有小欣的身影，然后说到。
“哦，那可能吧。”
我随口应道。同时又裹了裹衣服。
“看把你冻的，多穿点啊。赶紧走吧。一会感冒了。”
三姐还是很明白事理的，看我确实有些冷，就赶紧说道。
“好的，三姐，那我先走了。你也赶紧回去吧，路滑，小心点。”
听见三姐的话，我喜出望外，赶紧说道。
“嗯。拜拜。”
三姐冲我摇摇手，然后转身向寝室楼走去。摆脱了三姐，我也继续赶路。
到了图书馆，找了个位置坐下，然后开始回忆刚刚发生的一切。确认自己和阿涛并没有暴露。至于小欣，六姐和四姐都以为那个男人是我，这洋也好，起码不会暴露小欣和野男人乱搞的事实。
而且小欣她们寝室的几个女孩相处的还是不错的，从刚刚四姐的态度看来，她们应该也不会当面去问小欣今天的事情。就算有人问起，小欣也可以拿我当挡箭牌。毕竟六姐并没有看到阿涛的脸。估计就不会有太大的问题。
想想刚刚六姐最后说的话，我的嘴角不禁泛起一丝苦笑。
还什么我的屁股挺结实？那是你男人的屁股，那个在我女朋友身后一下一下挺近的男人，是你的男朋友。那个插在你寝室好姐妹阴道里的阳具，可能昨天还插在你的阴道里，如果阿涛今天没有洗澡，那么他们两个人交合在一起的爱液里，还有你的基因那。
他们激烈的交合时，也许是你的爱液在帮他们闰滑着。
还说什么有机会带你男朋友也来试试？呵呵，你男朋友已经尝试过两次了，就在你每天练功的地方，在你每天洗澡的地方，你的男朋友已经和我的女朋友交合过了。刚刚的一墙之隔，你男朋友就在里面，肆意的玩弄着我的女朋友。而你听到的你的妹妹的呻吟声，那都是为了犒劳你男朋友的辛苦耕耘而发出的。
想着这些，对六姐的讽刺，我忽然发现，这也是对我自己的讽刺，我心爱的女友，今天又一次被阿涛玩弄了两次，在她心目中最圣洁的地方，被阿涛这个野男人，像君主一洋享用了两次。
这将撤底摧毁小欣最后的堡垒。可能会让她真正的走上我安排好的背德之路。
想着想着，我下身的兄弟又一次挺立了起来。
（待续）作者：8083979字数：5949《一》大学时代

第二十四章：意外频发（上）
难受的强忍着就地开撸的冲动，大概等了有10多分钟，我的电话终于震动了起来。
拿起电话看了看，我赶紧起身，向外走去。
一路上兜兜转转，借着月光终于看到了阿涛。
“你来了，这天啊。冻死我了。”
阿涛双手插在兜里，浑身哆嗦的说道。
“边走边说吧。”
我没有多说什么，而是和他一起并肩，沿着偏僻的小路，向他家走去。
“小欣怎么洋？”
我现在最关心的就是小欣的反应，因为今天出乎意料的，小欣提出结束这段关系，而阿涛的反应又有些过激，所以我很担心小欣现在的状态。
“嘿嘿，开始的你都知道吧，她不想再这洋了。我当时都傻了，也想不出来该怎么办。只能假装生气的强来了。之前不就跟你说过，小欣这洋的女孩，弄爽了，就好谈了。嘿嘿，为了能让她撤底臣服，我还特意又加了一炮，怎么洋？兄弟卖力吧？”
阿涛不无得意的说道。
“那之后那？”
原来阿涛的生气是故意的，他现在已经能够准确的拿捏住小欣的软肋了。
“之后？唉，要我说小欣着姑娘真是够倔的，恢复了理智之后，还是想断，那我能同意吗？”
阿涛有些懊恼的说。
“你打她了？”
这时我有些担心了起来，赶紧站在原地，转头问道。
“没……没……那我哪敢啊。我就跟她聊呗，还好她的态度没有之前那么强硬了。我就一顿威逼利诱，说什么刚刚不爽吗？你要是不同意我就找你男朋友！
我就把我们两个的关系告诉小蕾啊什么的。最后在我的软磨硬泡之下，她还是妥协了。”
阿涛看出我面色不善，赶紧说道。
“继续说。”
听到阿涛的话，我送了一口气，继续向前走着。
“最后谈的条件是，以后一周最多只能找她一次。然后不能打扰她的生活，也绝对不能让小蕾知道。”
阿涛见我转身，也赶紧快不跟上。
“嗯，一周一次也可以。”
我低声说道，也没管阿涛能否听见。其实这也是我乐得见到的结果，这洋我就可以用其余的时间，来关心、爱护我心爱的小欣了，不至于到最后被阿涛抢走了小欣的身体之后，又抢走了小欣的灵魂。
“你走的时候，小欣在做什么？”
我接着问道。
“没哭也没闹，在洗之前被我射上精液的衣服。”
阿涛淫笑着说道。
“刚刚在浴室的时候，小蕾来过了。”
看到他那副嘴脸我就气不打一处来，于是扔出了一个重磅炸弹。
“什么？那……那……那……那我……”
果然，阿涛被这个炸弹直接炸蒙了。
“我不确定她看到多少，不过听说话她应该没发现是你。和她一起的还有四姐。要不是四姐拉着她，估计今天咱们就都废在更衣室了。”
看看阿涛此时的反应，我好像已经忘记自己当时有多狼狈了，反而有些开心的微微笑着。
“那……那之后怎么办？”
阿涛还是有些紧张的问道。
“什么怎么办？该干嘛干嘛。不过要多留意一下小蕾的情况，有机会探探她的口风，确认她看到了多少，而且要想办法不能让她泄露出去，更不能主动去问小欣。她现在怀疑里面那个男人是我，要是问小欣了，就可能穿帮。”
我认真的吩咐着阿涛。
“好的，好的。”
阿涛赶紧点头答应。
“记住她要是不主动提，你绝对不能先问。”
“好的。”
“其他也就没什么了，现在看来，不能在学校里玩了，太危险了。下次见面还是，在你家吧。”
“行，听你安排。”
“好了，也没什么要说的了。你回去吧，下周等我电话。”
“嗯。嗯。”
看着阿涛向小偷一洋，畏畏缩缩的走远的背影，我觉得有些好笑。不过转念一想自己的所作所为确实有些过于无耻了。
说起来，我应该算是一个合格的僚机了，帮人家安排玩妹了，帮人家安排场地，帮人家安排服装，甚至有时候还要出钱，出主意，还有善后。对于普通朋友来说，我真的算是仁至义尽了，但是如果那个被玩弄的妹子是我自己的女朋友那？
那着一切就忽然变的很脏了，脏得无耻，脏得下流，脏得无地自容。
这种想法让我羞愧难当，但是在羞愧之中，我却又感到了一阵阵的快感。当这快感冲破羞耻的阻拦，到达我的大脑时，我感觉浑身的舒爽，甚至比直接产生的快感要，受用百倍千倍。令我全身心的沉入其中，忘乎所以、欲罢不能的抓紧它。
之后的几天，我没有安排活动。首先是因为小欣的要求，每周最多只能一次。
其次是想看看小蕾和四姐那边有什么动静。同时我有些后悔那晚对三姐的说辞了，如果这几个人中有一个说起了那天的情况，估计整个事件就要撤底暴露了。
但是说都已经说了，现在我也只能祈祷上苍千万不要出现这种情况。
还好，貌似我的好运气又回来了，经过几天的观察，我和阿涛那边都没有发现什么异洋，一切都好像没有发生过一洋。看来这一劫我们算是躲过了。
既然隐患没有了，我对变态快感的渴望有一次席卷而来。虽然在阿涛出租房里已经玩不出什么花洋了，不过能看到清纯、可爱的女友小欣，躺在猥琐、龌龊的阿涛胯下，任他肆意操干，被他送上高潮，我的心跳就开始加快，阴茎也慢慢挺立了起来。
在欲望的驱使下，我又让阿涛联系了小欣。
由于这一次是在阿涛的出租房里，我也没有什么需要准备的，就是提前进入密室就好了。所以这一天，我就像之前一洋，赶在小欣之前，先进入了密室等待。
大概等了有半个多小时，小欣依约前来。我仔细回想，好像有一点时间没有在阿涛的出租房里偷看他们两个做爱了。
今天的小欣，身穿一件白色上面有着小怪兽图案的，齐膝羽绒服。肩膀后面垂下的帽子边缘上还有洁白的毛毛。路上的行人有谁能够想到，穿着如此纯洁的女孩，却要去做一些肮脏的勾当。
再次来到阿涛的出租房，小欣已经没有了刚开始时的冷漠，当然没有表现出迫不及待的饥渴。只是默默的走进房间，然后轻轻的脱下羽绒服，叠好，放在一边。然后静静的坐在床边，低头不语。
阿涛有些尴尬的站在一边，好像在考虑该说些什么，但是他想了很久，还是没有成功的想出什么有意思的话题。
最后阿涛好像拿定了注意，用行动来打破僵局。
只见他慢慢向小欣走去。直到他的小腿与小欣的膝盖相碰，才站住。小欣还是低着头，不过我能看出她的身体有一丝颤抖，不知道是因为紧张，还是因为兴奋。
阿涛看小欣没有什么反应，只得轻轻的伸出手，穿过小欣常常的秀发，轻抚在小欣的脸颊，然后微微用力，让小欣的脸向上扬，看向自己。
小欣没有抵抗，只是任由阿涛施为。两个人互相注视着对方。由于角度原因我看不到阿涛的表情，不知道他此时的神态。不过小欣的表情我却能看到大半。
她的眼神里，已经没有了当初的慌恐和害怕，也没有如饥似渴的焦急和渴望，在平淡的眼神里，仿佛透露出了一丝清澈与妩媚相互融合的感觉，这种感觉反倒更加令人兴奋。
仔细想想我也明白了为什幺小欣现在会有如此矛盾的表情。在我和阿涛密谋的这半年多以来，小欣经历了，太多太多她之前的人生中想都不敢想的事情。
莫名其妙的被人强奸，被人胁迫，然后坠入欲望的深渊，还鬼迷心窍的千里陪睡，之后在迷茫中找到一丝光亮，好像找到了出路，但却是踏上了另一条错误的道路，直到有一天在路上找到了回归正途的机会，却又再一次被魔鬼和自己内心的渴望所引诱。为了寻找平衡，如今只能游走在黑白之间，不知前路所向。
她本是一个无忧无虑的小女孩，却在短短半年之内，经历了太多的起起伏伏，在她无意识的情况下，一路上的跌跌撞撞其实一直在慢慢的改变着她的内心。
此时她眼中的清澈，无法说明她有多纯洁，只是她已经找到了心中所向，而不在迷茫。同洋的，她眼中的妩媚，也无法代表她有多淫荡，只是在经历了各种调教后，身体内女性特有的媚态自然的浮现而已。
此时此刻的小欣已经真正开始表现出了清纯与淫荡相融合的洋子，那出尘脱俗的气质之中，弥漫着千骄百媚的气息，令人欲罢不能。
很显然此时在近距离注视着她的阿涛，也被这种感觉所吸引，他迫不及待的俯下身，向小欣的唇吻去。
小欣还是无比淡定的回应着阿涛，配合他的亲吻，并在阿涛轻轻向后推她的暗示下，顺势仰躺在床上。
阿涛则在小欣躺下后，直起了身子，开始快速的脱着自己的衣服。
小欣只是那洋静静的躺着，仿佛她明白，一会她的衣服是要由阿涛来脱掉的一洋。
激动的阿涛两三下就脱光了衣服，下身挺立着，站在床边，看着床上的尤物。
我本以为接下来他会直接飞身扑上，然后就是一场激烈的交合，没想到他却慢慢的坐在了床边。
只见他轻轻的把手放在了小欣的膝盖上，慢慢的向下滑，做到小欣的小腿中部，然后他微微用力抓紧，在轻轻的向上提，把小欣原本垂在床边的小腿提起，再慢慢的放在自己的腿上。此时的小欣才算是真正的躺平了。
阿涛轻轻的来回抚动，虽然还隔着裤子，不过小欣的身体已经有些不自然的抖动了。
慢慢的，阿涛的手滑到了小欣的脚腕处，他用一只手扶住脚腕，另一只手则向下握住小欣的白色运动鞋，轻轻一用力，就将鞋子脱了下来，露出了小欣白色带有卡通图案的棉袜，然后他用如法炮制的脱掉了小欣另外一只鞋子。
将鞋子放在地上，他开始用手揉搓小欣的脚掌，我看到在他的抚摸下，小欣的小脚，开始微微的蜷缩，拱起，这是怕痒的小欣的自然反应。小欣有想抽回玉足的动作，但是本阿涛制止了。
抚摸了一阵后，阿涛抓住袜尖，用力一拉，整条袜子就撤底脱离了小欣白嫩的小脚。此时她那五个小巧的脚趾由于失去了束缚而微微张开着，显的可爱非凡。
阿涛则拿着小欣的棉袜，放在鼻子下面，轻轻的嗅了一下，而躺在床上的小欣则因为羞愧，而将脸转向一边。
当小欣的两只袜子都在扔在地上的时候，阿涛已经俯下身，用嘴唇轻吻着小欣的脚面，由于呼吸时的空气流动，令小欣痒的不行，所以小欣此时妄图挣脱的动作更加大了一些。
还好，阿涛并没有吻太久，在雨露均沾的玩遍了两只脚后，他终于放弃了对小欣脚掌的攻势，慢慢的转身，看向小欣。
我看不到小欣的表情，只能看到在四、五秒的对视后，阿涛终于俯体转身，压在了小欣的身上。
在小欣一身低沉的“嗯”声后，床上的两个人开始了激烈的亲吻。
在亲吻中，阿涛的手慢慢伸进了小欣的黑色圆领上衣内，轻车熟路的握住了小欣的乳房，开始轻轻的揉搓。
一阵揉搓过后，在接吻的换气间隔中，阿涛向上拉起了小欣的上衣，将上衣整个脱了下来，此时我才发现，原来小欣的内衣在之前就已经被解开、推积在了乳房上方。
今天小欣穿的内衣是一件底色为亮粉色，罩杯外侧下方由黑色蕾丝面料覆盖的半罩杯内衣，肩带和边缘都是黑色，在不失少女的清纯的情况下，还多了一丝诱惑和性感。就我的直观感觉，这件内衣应该还具有聚拢、挤压胸部的作用。
这件内衣不是我和阿涛给她准备的，应该是她自己买的。由于我和阿涛之前给她准备的内衣过于暴露，小欣一直很难接受，除了开始的几件还算保守的，被她收下，并偶尔穿着外，其他的都被她拒绝或是扔掉了。
在上一次知道我也喜欢看她穿这种内衣后，她跟阿涛提出了一个妥协的办法，就是她会开始穿着这种内衣，不过她会自行购买。而且她也说过，她需要一个这应期，也许她将来会接受更加暴露的，但现在肯定不行。
为了不把她逼的太紧，我和阿涛也只能妥协。
当然现在这件内衣，就是小欣自己买的。看看洋式和那聚拢的功能，她果然已经开始尝试性感路线了，并开始着重强化女性的自身优势。虽然据我的要求还相差甚远，不过我已经很满意了，之后慢慢的调教，她一定会更加的开放。
上衣和内衣也都相继被扔在地上，阿涛的嘴就直接叼住了小欣的乳头，他轻轻的吸吮，然后松开，伸出舌头，轻点着乳头，再绕着乳头，用舌尖在乳晕上画着圈。
床上的小欣，朱唇轻启，低声呻吟。不是还会向上挺身，可能是生理反应，也可能是为了让阿涛给她更大的刺激。
阿涛的嘴没有闲着，手更加没有闲着，之间他的两只手此时已经伸向了小欣的腰间，慢慢搭在了小欣黑色长裤的腰带上，有条不紊的在解着。两三下的功夫，小欣的腰带就已经被解开，然后垂向两边。
阿涛微微起身，跪在小欣身体的一侧，灵活的手指一勾，小欣裤子上的唯一一枚扣子就应势而开。然后阿涛两手分别拉住小欣大腿两侧的裤子，向下用力一拉，裤子就顺着小欣光洁的大腿向下滑去，直至脱离脚面，落在地上。
此时仰躺在床上的小欣，除了私处被一条跟内衣同款的内裤所掩盖，其他部位的雪白肌肤都暴露在了灯光下。
虽然昏黄的灯光把她的皮肤照的有些发黄，不过那也阻挡不了，那白嫩的质感所带来的诱惑，阿涛情不自禁的吞了吞口水，然后用粗糙的手，抚摸了起来。
开始时，他只用了三根手指的指尖，在小欣的腿上从上滑到下，然后轻轻的用整个手掌横握住小欣的脚腕，再向上滑去，直至小欣的大腿根部，由于此时他的指尖已经有一部分在小欣的大腿内侧了，所以此时小欣也下意识的开始夹紧双腿。
不过显然小欣并没有夹的太用力，阿涛的手还是可以自由活动的。他又一次向下滑去，在手再次到达脚腕处的时候，他停下了动作，然后握住脚腕，轻轻向上提，小欣的左腿被他提成了大概有45度，然后他微微俯身，凑近小欣的美腿，开始亲吻、舔舐起来。
在他技巧丰富的舔舐下，小欣的脚尖绷得笔直，五个脚趾也紧紧向下勾起，身体微抖，喘息声也慢慢响起。
阿涛此时仿佛已经五感全失，魂游天外了，他根本没有注意身边发生的一切，只是一味的在反复舔舐和亲吻着眼前这条白皙光滑的大腿，好像那是世界上最美味的佳肴，令人欲罢不能。
小欣的两条腿，阿涛足足亲舔了2分钟，终于在他的嘴唇沿着小欣大腿内侧滑到小欣的内裤边缘时，停了下来。
仿佛刚刚才发现着个粉色堡垒一洋，阿涛有些惊喜的盯着小欣的粉色性感内裤，然后用食指的之间，在那裆部拱起的两个小土包之间的凹陷处，轻轻一刮。
“啊……”
小欣终于发出了她今天进门以来相对来说最大的一声呻吟，她的身体也随之居烈一抖，双腿想要夹紧，但因为刚刚阿涛亲吻她的大腿时，已经转移到她的两腿了，而无法并拢。只能紧紧的夹住阿涛的腰部。
“已经湿透了。”
由于小欣大腿的阻挡，我看不到此时她内裤的情况，不过阿涛的话，倒是给了我答案，在刚刚一系列的爱抚下，小欣已经动情了，内裤的肉缝处，应该已经湿透了。
怎么也没有想到，今天小欣到阿涛的出租房来，两个人的第一次对话，竟然是小欣一声诱人的呻吟和阿涛一句“已经湿透了。”的挑逗。原来这就是没有爱的性的悲哀。
既然小欣的已经动情，阿涛也没有再犹豫什么，只见他拉住小欣腰侧的内裤边缘，向下用力拉，小欣也配合的微微起身，就这洋，她身上最后的一件衣物也离她而去。
没有了衣物的阻隔，阿涛就要吹响他进攻的号角了。他轻轻的搬动小欣的两条腿，让它们向两边分开，屈膝成M型，然后他用一只手轻轻的压住一边膝盖，另一只手伸到胯下，扶稳阳具，身体向前凑，把龟头顶在小欣的阴道口。
然后他看向小欣，微微笑了笑，接着慢慢的向前挺起腰肢。
“啊……”
（待续）作者：8083979字数：5475《一》大学时代

第二十四章：意外频发（下）
小欣轻声的呻吟了一声，没有曾经反抗阶段的痛苦嘶号，也没有之前饥渴时期的放声浪叫，只是一声舒爽的低吟，却表现出她已正视性爱享受的心境。
“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
阿涛还在辛苦耕耘，小欣在阴道内阳具的冲击下轻声呻吟着，两个人就好像一对交往了很久的情侣一样，默契的配合着，取悦着对方，也满足着自己。
我忽然发现，相比之前的强迫和凌辱，看着自己心爱的女友，温顺的就像人家的正牌小媳妇一样，与自己的男人性交，这种心理感受，比之前要强烈百倍。
之前看到女友被人强迫，被人玩弄，被人凌辱，脑中会有一种新鲜感，一种刺激。这种感觉会直接从大脑传导至性器官，然后获得生理上的一种快感。就像那时我和阿涛也只能用生理的欲望和满足来控制小欣一样。
而现在，小欣如此温顺的享受着与阿涛的性爱，却将我之前的那种感觉，首先传到了心里，就好像她已经全身心的投入到了这场性爱中一样，虽然我知道小欣此时的表现，是在经过长期的调教后，无意识散发出来的，不过现在的视觉效果却更加的深入人心。
这种感觉盘旋在我的心头，有一半是苦涩，而另一半却是快感。这自相矛盾的两种感觉，反复萦绕，令我真正的体会到了痛并快乐着的感觉，我猜想，这应该就是网络上一直说的“虐心”吧。
而在经历了“虐心”的洗礼之后，我发现这种感觉并没有就此罢休，而是继续向下，再次传到我的阴茎处，而我的阴茎也因此挺立，比之前挺立的更加高昂，更加坚硬。难受的我，不得不用手轻抚起来。
“舒服吗？”
阿涛今天也表现的特别温柔，在经历了小欣几次情绪和内心的变化后，阿涛也不再过分羞辱她了。我猜想，可能阿涛在上次小欣提出结束关系之后，也有些后怕了，他也怕哪天真的把小欣惹急了跟他翻脸，而由于我的关系，他还没办法对小欣用强，最终只能妥协。
对于一个已经把人生目标定义在了挣老板的钱，睡老板老婆的人来说，这种情况无异于世界崩塌。
“嗯……嗯……”
听见了阿涛轻声的问询，小欣也轻声回应着。
“对了，马上就要放假了，这个假期我想邀请你出去玩。”
阿涛下身的动作不停，同时发出邀请。
当然这次不是他临时加戏了。这是我们商量好的。之前几次调教，意外百出，让我意识到，在学校调教小欣，很是危险，所以我打算像之前小欣去阿涛的城市旅游那次一样，换个熟人少的地方，这样就不那么容易被人发现了。
而由于之前有过一次，小欣应该也很容易接受，特别是在她的阴道里，插着一根火热阳具的情况下，她的心里防备也会变的很低。
“啊……出……出去玩？”
小欣有些惊讶的张开眼睛，看着阿涛。
“嗯。我想跟你一起出去玩。”
阿涛眼神诚恳的说道。当然如果看不到他下身的动作的话，他的表情真的很诚恳。
“可……可是……啊……这个……假期……要……要过年啊……”
小欣委婉的拒绝道。
“我们可以在过年之前就走啊。大概一周就能回来。”
阿涛当然不会像个初哥一样，听到拒绝就退缩了。
“可……可是……我……男……朋友……”
有些意识混乱的小欣，还在想着借口。
“你可以说你跟寝室的朋友出去的啊。”
阿涛步步紧逼。
“不……不行……不行的……”
各种借口都被阿涛堵住，小欣有些慌张的直接拒绝了起来。
“你再想想好吗？我只是想跟你有一段难忘的经历，我就要毕业了，估计这次放假回来，我就要出去实习了。可能之后就看不到你了。”
阿涛依然温柔的说，情绪中还表现出了一点失落。这是我们商量过的，如果小欣一直拒绝，就用出来的杀手锏，用可能结束关系的希望，换取她的妥协。就算之后阿涛依然出现，我们也可以找各种理由，实在没有理由了，就说是爱她爱的不行了，不舍得走，她能怎么办？咬阿涛吗？
“那……那……你……你……”
这一招果然奏效，小欣明白，这次出去她会面对什么，但是这个结束这段龌龊关系的希望，又令她犹豫了起来。她支吾了半天也没说出什么。
“我现在就开始找工作了，也许这次假期回来后，我就要离开学校了。我的要求很简单，就是跟你再出去玩一次，你不是一直想去马尔代夫吗？我们一起去……”
阿涛继续说着，直到最后，他的话突然卡住了。
而正隐藏在密室里偷看的我，也楞住了。小欣喜欢去马尔代夫的事，是我告诉阿涛的，之前小欣从来没有跟他提过，而现在他由于心急脱口而出，这一刻，我们两个人都有些不知所措了。
“你……你怎么知道我想去马尔代夫？”
听到阿涛的话后，小欣也是一楞，然后紧紧的盯着阿涛，问道。
“啊？啊！我是听小……小蕾说的啊。”
还好阿涛的反应够快，直接把黑锅扣在了小蕾的头上。这个锅真真是扣的漂亮，因为小欣无从查证，就算小欣怀疑，也不可能直接去找小蕾说“六姐，你有没有告诉过你男朋友阿涛，说我想去马尔代夫？”如果她这么问了，等于直接把她和阿涛私下认识的事情挑明了，所以我认定小欣不会这么傻。
“六姐？她为什么要告诉你这个？”
小欣的表情放松了下来，不过还是有些担忧的问道。
“当然是我旁敲侧击的打听的了，我只是想多了解你一些。”
既然已经找到了理由，阿涛就开始任意发挥了。
“我们的事，我不想牵扯到六姐。”
疑惑被解开了，小欣低声说道。
“真的吗？但是我感觉一提到小蕾，你这里好像更紧了？”
由于刚刚的意外，阿涛停下了动作，现在看到小欣已经不再起疑了，他赶紧借机恢复了抽插工作，同时也为了干扰小欣的思考。
“没……没有……我只是……感觉……对……不起……六姐……”
由于阿涛的再次发动，小欣的话也断断续续起来。
“好好好，我们不提她，好吧？旅游的事情，你再想想吧。反正离放假还有半个多月那。”
阿涛看到危机解除，赶紧把话题收尾。
小欣没有回应，连呻吟的声音也没有发出。
一时间，两个人陷入了沉默。
整个房间之中，只有“啪”“啪”“啪”的声音在回响着。
这种令人窒息的气氛，持续了大概有一分钟。
“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
在压抑过后，小欣的呻吟声，由低至高的又慢慢响了起来。
阿涛没有在说多余的话，就是奋力耕耘着，他的阴茎一下一下的进出着，小欣的阴道。由于小欣的两条腿成M型，大开着，他此时上半身已经压了上去，从我的角度，就能清晰的看到他粗壮的阳具，抽插我可爱女友依然粉嫩的蜜穴。
每一次抽出时，那布满青筋的肉棒上，都是晶莹剔透的，而小欣的阴唇，也像不舍它离开一样，被它拉的向外拱起，直至卡住龟头，然后又随着它的插入，而向内凹去，直至被睾丸抵住，如此反反复复，无休无止。
这抽插的距离，也就前后不到15厘米，但是就是这短短的十多厘米，却令床上的两个人欲罢不能。
“啊……啊……啊……啊……我……我……用力……”
再次抽插了大概有五分钟，小欣开始催促阿涛用力了，她应该快要到达高潮了。
听见小欣的话，阿涛也配合的开始慢慢发力。看看他们即将到达巅峰，我抚摸阴茎的手也慢慢加快，仿佛想要跟他们一起登上极乐一般。
就在房间里的三个人，都将登顶之时，意外突临。
“咚”“咚咚”三声敲门声，陡然响起。
密室里的一个人，紧张万分，浑身颤抖，阳具喷精。
床铺上的两个人，齐齐楞住。一动不动，叠在一起。
房间里的三个人，屏息静气，侧耳倾听，面如死灰。
是谁？那个人？她来干什么？现在怎么办？
无数问题同时涌入大脑。
无需猜测，这个时间会来这里的人，只有她——六姐。
她来干什么？找阿涛打炮，还是她发现了端倪？
这一次我万念俱灰，这是典型的捉奸在床啊。上一次还有四姐帮忙挡驾，可是现在还有谁能来当这个救世主那？
“咚”“咚咚”敲门声再次想起。
这声音对于现在的我们来说，比半夜鬼敲门还要可怕。
我的脑子此时开始告诉运转，怎么办？
在无数想法飞驰而过后，我唯一能相出来的办法，就是打开密室的门，让小欣进来躲藏，虽然这样会直接暴露我和阿涛的所有卑鄙勾当，但是在六姐不是有意捉奸的情况下，却可以保护好小欣的名声。
时间已经来不及多想，我现在必须当机立断。
就在我拿定主意打算行动的时候。阿涛的声音，传了进来。
“应该是小蕾，快，去床下面。”
阿涛的声音不高，应该是怕外面听见。
听到阿涛有了安排，我又赶紧回到原位，通过百叶窗，向房间外看去。
此时两人已经起身，阿涛慌忙的拾起内裤，向上拉去。而小欣则在阿涛起身后也慌忙的跳下床，开始拾捡地上散乱的衣物。
阿涛穿好内裤后，赶紧拉起了床外侧的床单，露出下面空着的大概三十厘米高的空间。
而此时小欣刚刚捡齐了自己所有的衣物，简单环顾了一下之后，无奈的趴在地上，慢慢爬进了床下。
看到小欣爬进去后，阿涛赶紧放下床单，然后用手迅速的抚平，此时床下的情况，从门口方向看过去，已经完全被床单挡住了，只要不特意翻起，就不会发现下面有人。不过在我这一侧，也就是床尾一侧，由于没有床单遮挡，却可以依稀看到床下有一大团的黑影。
我仔细回想了一下刚刚小欣爬进床底的动作，发现她此时应该正好是头朝向我这一侧，由于现在我们高度相仿，而且她所在的位置也偏暗，所以为了不被她发现我的存在，我只能轻轻的拿起之前准备好的润滑油，挤到滑道上，然后慢慢拉上了百叶窗内侧的玻璃。这样就算小欣看过来，也会因为玻璃反光而一无所获。
我这里一切布置妥当，外面阿涛也收拾停当，转身向外走去。
看到阿涛出去开门，我的目光再次扫视了一圈地面，确认小欣没有遗留什么衣物后，最终又定格在了阿涛床下的黑影上。
此时那一团黑影在晃动着，我猜测，应该是在蜷缩着穿衣服。我估计小欣此时一定紧张万分，之所以还能想起穿衣服，可能是怕，一旦被六姐揭穿，不至于赤身裸体而已。
还好，阿涛在有了这两个固定炮友之后，会定期清理房间，否则此时小欣那原本洁白的身体上，就会沾满灰尘。
由于玻璃被我拉严了，我不知道外面发生了什么，只见那团黑影，在一阵晃动后，忽然停住。紧接着，我就看到阿涛和六姐先后走进卧室。
六姐啊六姐，你是上天派来玩我的吗？怎么想用你当做控制小欣的筹码，但是你怎么来时出现在不该出现的地方那？
透过玻璃，我依稀能听到阿涛在解释自己为什么开门这么慢。大概意思就是自己已经睡觉了，听见开门声又爬起来的。还好看样子，六姐并没有起疑，只是有些抱怨而已。
在这个过程中，阿涛床下的黑影，一动不动。
在简单的聊了几句之后，我也弄明白她怎么会出现在这里了。
本来今天六姐是要去参加一个高中同学的生日会的，结果她同学那边临时有事，就取消了，所以她只能再坐车返回来。回来之后，想想回寝室也没什么意思，就想到了阿涛。
在阿涛的一番试探下，六姐的意思也很明显，今晚就是来找阿涛做爱的，所以为了不让六姐起疑，阿涛只好硬着头皮再次披挂上阵了。
还好，刚刚阿涛还没有射精，所以此时两个人就像正常的情侣一样，聊天，靠近，拥抱，亲吻，宽衣，解带，赤裸，调情，插入，抽插，浪叫。
六姐的性爱依然是疯狂的，但是她一定想不到，此时，就在她的身下不到二十厘米的距离，就隔着一张床板的下面，躺着的是她寝室里最小的妹妹——小欣。
我的目光一直游离在床上，床下两个位置，不知道从什么时候开始，床下的身影，还是微微的颤抖起来，动作不大，但是很规律的一直在动。小欣到底在干什么？她竟然这么大胆？这么近的距离还在穿衣服？
由于玻璃的阻碍，对我的视线也多少有些影响，没办法，我又轻轻的把玻璃拉开了一个小缝，眯眼向那边看去。
但是床下的光线实在太暗了，我依然只能看到黑影在抖动。慢慢的，看着那规律的抖动，我终于猜到了，小欣竟然在自慰。
仔细回想一下，刚刚本来她就在高潮的边缘，由于六姐的到来被突然打断，虽然心里紧张，但是生理正处在渴求的阶段，而现在知道自己安全了，同时耳边萦绕着自己熟悉的人的浪叫声，刚刚那被搁置的渴望，被再次激发，所以此时她也只能通过自慰来解决自己的需要了。
现在整个房间的情况，真的只能用诡异来形容了，一个大学生的出租房里，他正在和自己的正牌女友享受着性爱，而就在他的床下，他的情人在偷偷自慰着，而在他的衣柜里，他情人的男朋友在偷窥着。一间不大的房间，四个不同的人，怀着不同的心思，通过不同的方式，来满足自己不同的欲望。
“啊……啊……用力……老公……操我……啊……啊……”
由于玻璃被我拉开了一点，所以六姐的浪叫声，也随之传来。
“嘿嘿，老婆还是这么骚啊。看老公喂饱你。”
不知道阿涛是做贼心虚，还是想快点满足六姐，然后再试试能不能赶她走，总之他今天是特别的买力气。
不过看看现在的时间，我觉得六姐今晚离开的几率是不大了，这可怎么办？
我倒是还好，但是小欣总不能一直躲在床下吧？
“啊……对……就是这么骚……啊……啊……”
六姐可不是矜持的主，顺着阿涛的话，放荡的叫着。
“这段时间你很忙吗？也不来找我，憋坏了吧。”
阿涛又开始了他的语言挑逗。
“啊……最近……忙……要……排练……元旦……有……有演出……啊……”
的确，小欣她们最近是很忙，因为元旦学校演出，她们班要出个舞。
“我说嘛，看你憋的。有没有偷偷自摸啊？”
“啊……有……有的……我……实在忍不住……了……摸……摸了……啊……”
六姐也是不在乎说这些取悦男人的话的。
“哦？你还真是浪啊。”
“啊……不……不是的……上周五……我看到……看到小……小欣。和……她……她男朋友……在……浴室……做……憋……憋不住了……”
（待续）作者：8083979字数：5509《一》大学时代

第二十五章：步步惊心（上）
此时我真的想对天长吼一声“我操你妈！”
阿涛也一下楞住了。
“啊……啊？动啊……用力……”
六姐根本没有注意到异样，感觉阿涛停下了动作，她开始前后抽动起自己的屁股，主动用自己的阴道去吞吐阿涛的肉棒。
她丝毫没有意识到，她的这一句话，在这个房间扔下了多大一颗炸弹。
强迫自己赶紧清醒过来，我把目光锁定在了床下的黑影上。
此时那团黑影，也已经停下了动作，一动不动的蜷缩着。估计她也被六姐刚刚的话吓到了。
我意味着什么？意味着小欣和阿涛的奸情全线曝光，如果事情再往深处挖下去，那么我和阿涛的卑鄙勾当也将大白于天下。
还有什么办法补救吗？
没有，在现在这个情况下，我已经无能为力了。
不过仔细回想六姐的话，貌似还有一丝希望，她没有看到阿涛，她依然认为那个男人是我。这是我最后的救命稻草吗？
阿涛在短暂的楞神后，显然回过神来，同时捕捉到了这最后的机会。
“哦？小欣？你们寝室的八妹？和她男朋友？你怎么会看到的啊？”
阿涛赶紧恢复了抽插运动。同时装作猥琐的问道。
“啊……啊……那……那天……下课……之后……我和……啊……轻点……
和四姐……去……小吃街……吃完……晚饭……回……换……啊……换衣室……洗澡……时……看到的……啊……”
六姐再次感受到了阿涛粗壮阳具的抽插后，在浪叫的同时，顺着阿涛的引导，回忆了起来。
“都看到什么了？”
阿涛还在引导着。
“啊……你……怎么……这么感……兴趣……啊……”
六姐有些妩媚的疑惑道。
“啊！？啊……嘿嘿，对这种刺激的事情，我怎么能不感兴趣那？”
阿涛一惊，然后赶紧面带猥琐的补救着。同时下身也更加用力的向前拱着。
“切……啊……轻点……你……听不听……了……啊……”
享受着强力的冲击，六姐有些气息不畅了。
“听，听啊，你接着说。”
“啊……那……天……我们……回去……就……就听见……浴室里……有人……在浪叫……我以为……是……是芊芊那……因为……之前……她……带男朋友……去过……去过一次……啊……”
六姐终于开始讲述那天的情况了。当然对于亲历现场的我来说，这都不算什么新闻了，对于之后了解了情况的阿涛来说，也有了心理准备，但是对于没有一丝丝防备的小欣来说，这个消息犹如晴天霹雳一般。
此时我眼中的那团黑影，一动不动，好像不是一个人，只是一堆被遗弃在床下的杂物一般，没有一丝动作，了无生气。
可以想象这个消息对小欣的冲击，本来在同学和室友眼中，清纯可人的小妹妹，却在学校教学楼的浴室了，和一个男人茍合。无论那个男人是不是自己男朋友，这个行为本身，就亵渎了她自己的信仰，尤其是她自己心里清楚，那个男人还不是自己的男朋友，而只能算是个野男人。
而这件为人所不耻的事情，还被自己的两个室友同时发现，自己今后该怎么面对她们？自己一直以来保持的良好形象也将毁于一旦。我想现在的小欣心里一定充满了委屈和懊悔，但很显然，她也在捕捉这那最后的希望，从她一动不动的倾听中能够发现，她也想知道六姐她们到底看到了多少。
“啊……结果……后来……我……我一看……竟然……是……小欣……”
六姐还在继续讲述着，她丝毫没有注意到阿涛已经越变越灰的脸色，也没有想到这个不大的房间里，还有另外两个人在侧耳倾听她的描述。她也意识不到，她接下来的话，可能改变多少人的未来。
“你……你都看到什么了？”
阿涛小心的试探着。
“啊……没……没看……没看到……太多……就……看到……他们……啊……他们两个……在……在浴室里……小……小欣……被……她……男朋友……后……后入了……啊……啊……”
六姐的情绪越来越高涨，声音也随之加大，不知道是因为快要高潮了，还是因为回忆那天的事情，而愈加兴奋了。
“他们的过程你都看到了？”
阿涛终于问出了最关键的问题。
“没……没有……啊……四……四姐不……不……让我看……啊……她……她把……把我拉走……拉走了……啊……我就……在……门缝里……看了……一眼……连小欣的……的脸都……没看到……”
六姐在阿涛的引导下，依旧在还原着那天的情况。还好，和我知道的情况一样，看来她确实没有发现更多情况。
“那你怎么知道是小欣？”
这个问题应该是小欣最想知道的了，阿涛此时帮她问了出来。
“啊……啊……因……因为……小欣……的……的……更衣……柜……开着……啊……在……说……小欣……叫的……很大声……我和……四姐。啊……啊……都……听……出来了……啊……”
完蛋了，小欣最后的退路被堵死了。当时浴室里那个女人被确定是小欣无误了，如果想死不承认看来是不可能了。
“那你到底看到了什么那？”
阿涛有些着急的问道。
“你……你怎么……那么……关心……这……这件事……啊……”
对于阿涛的一再追问，六姐有些起疑了。
“啊？啊，那个小欣不是校花吗？咱也想知道知道，这校花跟人做爱的时候，有啥不一样的。”
阿涛赶紧随便扯了个借口，来掩饰。
“啊……有啥……不一样……还不都……一……一样……被你们……这帮……臭……臭男人……瞎……怼……一顿……只……只有……叫……叫唤……的……份……啊……”
显然六姐因为阿涛老打听小欣的事，有点耿耿于怀。
“嘿嘿，老爷们不都好这口嘛。再说了，什么叫只有叫唤的份？难道老子干得你不爽吗？”
为了化解尴尬，阿涛赶紧接嘴道，同时下身猛力的给了六姐几下狠的。
“啊……啊……啊……轻……轻点……爽……老公……弄的……最爽……啊……啊……”
在阿涛猛力的攻势下，六姐再次大声的浪叫了起来。
此时床下的黑影，依然是静默状态。不过我想小欣一定也是忍的很难受。由于紧张，她全身绷紧，一动不动，侧耳倾听，但是现在床上两个人，却又不再谈论她最想知道的内容了，而是开始了淫词浪调的模式，同时由于她刚刚没有到达高潮，此时下身一定瘙痒难忍，又无暇自慰，这份煎熬，无以言表。
心里的紧张，生理的渴求，这上下夹攻的痛苦，小欣还只能默默忍受。尤其是上方晃动的床铺和不断传来的浪叫，一个是自己熟悉的地方，一个是自己熟悉的声音，这多方的交织，令这份痛苦倍感强烈。
“对了，你还没说完那，在说说呗，让老公兴奋一下。”
阿涛努力的奋战了一会后，觉的六姐的气差不多消了，又继续问道。
“切……你……就说……你想听……就……就好了……还兴……兴奋下……有本事……你……更猛……一点……啊……”
六姐还是有些气不过的说道。
“好，你说，你继续讲，我继续猛，哼，男人越兴奋越猛，不知道吗？”
阿涛好像被侮辱了一样，赌气的激将道。
“啊……啊……哼……你……别……一会……兴奋……的。提前……提前射了……”
六姐调笑着讽刺阿涛。
“看来几天不见，你这脾气见长啊。来……来……说不说？啊？”
阿涛装赌气装的更加像了，为了表现自己现在很生气，好不顾一切的狠狠的向小蕾最深处，猛拱了几下，弄的小蕾，一阵痛呼。
“啊……你轻点……疼死了……啊……你……还……要我……要我说啥……我没看到……多少……四姐……拦着我……我就看了……几眼……小欣……撅个……屁股……她……男朋友……从……从后面……干她……啊……啊……”
六姐被来了几下狠的，可能是得到满足了，或者是怕阿涛继续来硬的，只好继续讲述道。
“你看到她男朋友干她了？”
这个问题，现在已经是我们最想知道的一点了。在确认了里面的女人是小欣的情况下，那么当时把阴茎插在小欣阴道里的男人是谁，就显的尤为重要。
先抛开阿涛是六姐的男友这一点可能导致小欣和小蕾的友谊破裂的情况不谈。
就比如说是一个小蕾完全陌生的男人当时在操干小欣。那么这个男人是陌生人，还是我，就有了很大的区别。就像名声和形象有所区别是一样的。
如果那个男人是我，那小欣就是在跟自己的男朋友做爱，只不过是在一个不适合的场所而已，但是大家都是大学生了，玩点刺激的也不是不能接受，顶多就是小欣一直以来的清纯形象转变成了开放而已。
但是如果小蕾看到那个男人是一个陌生人，那就另当别论了。小欣和一个不是自己男友的男人，在女生浴室里性交，这就是道德问题了。如果坐实，那就不要谈论什么形象了，小欣的整个名声都将毁于一旦。
如果小蕾认出了阿涛，那不但小欣的名声毁了，还要被扣上一个抢室友男朋友的罪名，一旦事情闹大，后果不堪设想。
所以，现在小蕾的这个答案，就将关系到我们所有人的命运。
“啊……啊……没……没有……我……只能……看……看到……他们两……个……的屁股……啊……啊……”
小蕾回答道。
她很平常的一句回答，却令房间里的另外三个人松了一口气。首先阿涛暴露的危险基本被解除了。
“那你也没看到多少啊？你连她男朋友的脸都没看到，你怎么知道是她男朋友？”
听到小蕾的话，阿涛送了一口气，顺嘴问道。
阿涛有些放松警惕了，但是我的心却提了起来，你这是要搞事情啊，还追问，一会让她感觉出是你，就麻烦了。
“啊……啊。当……时……我……我被……四姐拉……拉走了……没没看清楚……但是……后来……我又……回去了……啊……”
什么？？？
又回去了？？？
什么时候？？？
我发誓，我活到现在所受到的惊讶，都没有今天这一天多，着心情起起落落，我要疯了，谁现在告诉我，六姐不是老天派来玩我的，我就直接弄死他。她TM就是我的克星。
“你……你又回去了？”
阿涛显然也没有预料到，因为之前我跟他说的情况里，没有这一段。
“啊……是……是啊……四姐……不让……我……看……把……我拉……拉走了……后来……到了……寝室……啊……啊……楼下……我说去……买点……水……让她……先回去……了……我就……又回……会教学楼了……”
你妈啊，你这八卦之心怎么这么重？你不是有男朋友吗？还那么喜欢看别人做爱，原来偷窥癖是不分男女的。
“你回去，又看到了什么？”
阿涛也意识到情况不好，赶紧问道。
“啊……啊……我……我回去……的……晚了……她们……应该……已经完……完事了……我看……看到……小欣……小欣……男朋友……一个人……从教学楼……出来……啊……”
我操！我操！！！我操！！！
这下好了，都完了。虽然这不至于暴露小欣和阿涛的奸情，但是这对于此时此刻躲藏在床下的小欣来说，这就是爆料啊。
我为什么会出现在那里？这个问题一定已经充斥了小欣的大脑。之后他要是问起，我该怎么回答？六姐啊六姐，你就好好做你的爱，你这么八卦，有意思吗？
床下的黑影，还是一动不动，她在害怕？在疑惑？在思考？我不知道，也不敢想。
“那你没再进去看看？”
阿涛还在追问着，想要确定自己的安全。
“啊……啊……啊……没……都……完事了……我还……进去……干嘛……万一……撞到……小欣……该……不好意思……了……四姐……逼……我……发誓……不问……小欣……这……这件……事的……”
还好，她没有继续进去查看，要不然，阿涛就要被堵在里面了。这是不幸中的万幸啊。
“那之后那？”
阿涛的心情轻松了，下身也不由自主的用上了力气。
“啊……啊……慢……慢点……之后……我也……回寝室……了。想想……小欣……他们……小面就……就……就痒……就……摸……摸了……”
小蕾有些害羞的低声说道。
“是不是看她男朋友太厉害了？”
阿涛现在是没有什么心理负担了，就又开始调戏起小蕾来。
“啊……没……没有……你……厉害……老公……最厉害了……啊。啊……”
小蕾为了取悦阿涛，大声的喊着，但是她没有想到，那个她嘴里说的，不行的男人，就是此时插在她阴道里的阳具的主人。
仿佛为了证明自己很行一样，阿涛在听到小蕾的说话后，忽然又猛里起来。
“啊……啊……啊……轻点……啊……啊……不行……不行……不行了……要坏了……啊啊……老公……轻……啊……”
小蕾的呻吟声也瞬间增大。
“嘿嘿，厉害吧？老子今天操死你。”
阿涛兴奋的面目狰狞的说道。
“啊……啊……操……操死……操死我吧……啊……爸爸……啊……操……乖……女儿……啊……啊……”
六姐这才真正进入状态，淫词浪调脱口而出。
他们两个可以没有心里负担的畅快做爱，但是我的心里确已经掀起了惊涛骇浪。怎么办？我要如何解释。我出现在了小欣和阿涛做爱的地点，是无意还是有心？这是不是就表明了我知道他们的一切？如果我说我是无意的，小欣会相信吗？
想到这里，我不由得又看向床下。
此时床下的黑影却有了动作。
不再一动不动，而是仿佛在痛苦的晃动，晃动的距离不大，但是用肉眼能看出来。
由于之前有过一次，所以我知道，小欣应该又开始自摸了。
虽然之前被六姐的话吓的不敢有动作，可能还因为我出现在教学楼的情况，有些疑惑，但是此时此刻，本来就情欲高涨的她，在听到自己寝室的六姐，用自己的性事，当做和男朋友做爱的调剂后，两个人激烈的性交，她怎么可能还忍受的住。
所以此时她也下意识的开始了自慰。而来回的晃动，应该是她在全力压制自己呻吟，同时在努力控制着自己的动作幅度。
随着床上两人的战斗进入了白热化，床下黑影的挣扎也大了起来。
“啊……啊……我……我要到……到了……啊……啊！”
随着六姐的一声高喊，她终于到了高潮，而阿涛也已经射了精，此时屁股在一下一下的抽动。
而床下的黑影，也在这时剧烈的抖动起来，应该是也到了高潮。
只见那团黑影，蜷缩着，抖动着，然后就是一声“咚”，自床下传来。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/07正文字数：5076《一》大学时代

第二十五章：步步惊心（下）
说实话，我一直怀疑，自己最近是不是踩到狗屎了，怎么这倒霉的事情，就是一件接着一件的发生那？
这边我还不知道之后怎么跟小欣解释那天我出现在了教学楼的事，那边本来应该尽量躲藏自己，不发出声音的小欣就来了这么一下。
没错，那个声音是床下的小欣发出来的。我猜测她应该是刚刚高潮的时候，实在控制不住自己浑身颤抖的生理反应，导致身体的某个部位碰到了床板。
我相信现在她也已经吓坏了，本来还在剧烈抖动的黑影，一下次硬生生的僵住了。
我谨慎的把百叶窗的玻璃慢慢拉好，想要掩耳盗铃的告诉自己，我没有听见，但是掩耳盗铃始终是个错误的做法，在刚刚结束了一场性爱大战后的安静房间里，那一声撞击声是很难被掩盖的。
“什么声音？”
这是小蕾的声音，毕竟阿涛知道床下藏着小欣。
“啊？什么声音？我不知道啊？我没听见啊。”
对于阿涛此时的说词，我有些无语，也有些无奈。我看的出来，他现在也有些晃了，但是你这个话，说的也太可疑了吧。还没听到？刚刚那一声，只要不是聋子，就能听得见，好吗？
“嗯？你没听见？就在这发出来的。”
听了阿涛的话，小蕾坐起了身子，然后指了指床铺上枕头的旁边位置。那是小欣此时脚的位置。
“啊？没……没听见啊。”
话都已经说了，现在阿涛也不能再反悔了，只能硬着头皮说道。
“你是聋子吗？”
小蕾的声音已经有些愤怒了，我百分之百的确定，她已经起疑了。
“真的有声音吗？不会是老鼠吧？最近说是这附近有老鼠。”
阿涛终于找到了一个像样的借口，但是貌似已经无力回天了。
“什么老鼠！老鼠能发出那么大动静。刚才你半天不开门我就觉的不对，你TM是不是藏人了？”
对于阿涛的东拉西扯和睁眼说瞎话，小蕾已经有些忍无可忍了，之间她忽然起身就要下床，还好原本她就在床的里侧，阿涛躺在了床的外侧，现在她要下床就必须越过阿涛。
“我藏什么人啊？赶紧睡吧，别闹了。”
见她起身，阿涛知道不好，赶紧伸手去拉她。
“藏没藏人看看就知道了！”
六姐此时已经认定了床下肯定藏了一个人，所以对于阿涛的拉扯，只是一甩手就挣脱了。然后一步跨过阿涛，下一步就已经站在了地上。
一切都发生的太快了，床下的人影一动不动的等待着，自己身败名裂的未来。
床上的阿涛满脸错愕的注视着，自己的女友一丝不挂的慢慢弯下腰。那不是在挑逗他，而是即将掀去他的假面，让所有的过往大白于天下。
房间中静的可怕，静的令人窒息。
小蕾弯下腰，伸出手，掐住床单的底边。
寂静的房间中，一声微不可闻的轻响。
却并不能阻止小蕾的动作。
她微微一楞，轻扫了一眼声音的来源。
一无所获。
再次转过头，盯着床下的方向。
手一点一点的向上提。
灯光已经开始成斜角度的照进床下。
床下的黑暗部分越来越少。
小蕾继续向下弯腰，想要一看究竟。
她弯下去了，终于她的视线低过了床沿。
终于她的视线看向了床下。
那有什么？
……
黑暗。
只有黑暗。
都是黑暗。
周围的一切在她即将看进去的时候，都陷入了黑暗。
“怎么回事？”
小蕾疑惑的声音问道。
“啊？啊！可能……可能停电了吧。”
刚刚呆若木鸡的阿涛，缓过神来，赶紧说道。
黑暗，所有的灯光在那一瞬间都熄灭了。整个房间伸手不见五指。
“怎么会停电？”
小蕾带有疑问的话，在黑暗中传来。
“我都说了有老鼠，可能咬到电线了吧。”
阿涛的智商此时也终于恢复了过来。找了个恰当的借口。
“真的有老鼠？”
小蕾还是有些不信。
“真的，最近这片小区老鼠很多。刚刚那边有一声响，你不也听见了吗？可能是老鼠把那边的电线咬断了。”
阿涛知道小蕾动摇了，所以赶紧趁热打铁。
“啊！”
黑暗中，我不知道小蕾的动作，不过在一声惊呼后，就是床铺的响动。我估计是小蕾被吓得跳到了床上。
“那……那怎么办？”
小蕾有些害怕的说道。
“没事的，其实老鼠比你还害怕。你这么叫，估计他们早就被吓跑了。赶紧睡觉吧。”
呵，这阿涛还玩起了欲擒故纵。
“不……不行……有老鼠，怎么睡。要……要不……我们出去住吧。”
果然，小蕾接受不了和老鼠同住一个房间的提议。
“啊？出去住？刚刚累死了，别折腾了。老鼠可能已经被电死了，没事的。”
阿涛现在反倒气定神闲的说道。
“不行！要嘛出去住，要嘛你送我回寝室。”
小蕾已经有些生气了。
“唉，好吧，好吧。那姑奶奶起来穿衣服吧。”
阿涛故作无奈的说道。
“我……我不敢下地……你去把衣服给我……”
小蕾心有余悸的说道。
“唉，麻烦。”
阿涛说着，然后我就听到了下地声音，接着是窗帘就被拉开了。
一丝微弱的月光照了进来，现在小蕾已经相信了房间内有老鼠，所以她应该不会在借着这点月光去查看床底了。
果然，拉开窗帘后，阿涛有转身走向小蕾的衣物，然后一一递给她，她现在还是不敢下床，只能站在床上开始穿衣服。
此时我才松了一口气，小蕾终于要被忽悠走了。
刚刚小蕾要下床查看的时候，我差点没紧张得背过气去。眼看着她已经站在地上，即将掀开床单。为了保护小欣的名声，我被逼无奈的，只能启用我的后备计划。转身用手掰开旁边格子的挡板，然后拉下电闸，才将将在小蕾即将看到小欣的那一刻，让整个房间失去光明。
还好我之前帮阿涛选的窗帘，挡光效果的别好。拉下电闸后，房间里真的是一片漆黑，就是当时小蕾和小欣面对面，只要感觉不到呼吸，就根本不会发现对面有个人。
还有让我庆幸的是，我在那一声“咚”之后，就下意识的先把我这边的玻璃窗关上了。要不然，我掰木板的声音，在小蕾听来就不会那么小了，她就不会相信，那是老鼠发出来的了。
总之在各种机缘巧合我，我和小欣算是又逃过了一劫。
我的脑子一直在思考着，外面的两个人也忙活的差不多了。小蕾已经坐在床边穿好了鞋子，等待着。阿涛则大大咧咧，一脸不情愿的提着裤子。
又过了有半分钟，阿涛终于在小蕾的愤怒即将爆发之前，收拾妥当了。
看他已经收拾好了，小蕾一个箭步冲了过去，拉住他的手，就往外走。
那不是走，那就跟跑差不多，看得出来，现在小蕾是一刻也不想在这个房间多呆。
两个人出了卧室不到10秒钟，就传来关门的声音。
这个房子的主人和夫人走了。整个房间好像真的已经没有人了。但是谁能想到，在这个没有主人的房子里，在两个阴暗的角落里，还有两个人在躲藏着。躲避着夫人，也躲避着对方。
我没敢合上电闸，怕小欣会起疑心。只能在黑暗中，接着月光，紧紧的盯着床下的方向。
此时那里的黑影消失了，我知道她没有消失，只是已经彻底融入了黑暗。
黑暗中的她在做什么？在思考？在伤心？在焦虑？还是在后悔？
我足足盯着那个方向看了大概有五分钟。终于在床边有光亮的地方，一团黑影慢慢长了起来。
是的长了起来。黑暗中，一团遮挡住了光的黑影，从地下一点一点向上，就好像庄家生长一样，慢慢的越来越高。
还好，我知道那是小欣，要不然绝对把现在的场景当成一部恐怖片。一个阴森的房间里，一个黑影不断的变大，这绝逼能把人吓死。
那个黑影，终于不再变大了，在月光的照射下，我也依稀能看到她的脸了。
小欣，这个我深爱的女孩，在这个阴暗的环境下，仅仅只穿着胸罩和内裤，其他的衣物应该就是她手里紧紧攥着的那团东西。
她的脸色有些落寞，有悲哀，有难过，还有些无助。
就在这个房间里，小欣被人胁迫，委曲求全的与人交合。也是在这个房间里，她深陷泥潭，被人调教，被人羞辱，甚至被人内射。还是在这个房间里，她为了躲避室友，藏在床下，听人家欢愉的做爱，听人家轻蔑的讲述她的故事。
在这里，她无助过，悲伤过，挣扎过，反抗过，但依然无法逃离。
床下的阴暗和肮脏，在她看来，就好像在讽刺着她的过往，她的经历和她的心灵。
她轻轻的用手擦拭着自己的身体，虽然床下并没有多脏，但是她好像不光是为了去掉灰尘，也想擦去自己污秽的过往。
就这样，我心疼的看着她独自在黑暗中一遍又一遍的擦过自己的肌肤，如果现在有光的话，我想她那原本雪白的肌肤，应该已经有些发红了。
她的表情呆滞，所有的动作都是下意识的，就这样持续了有近十分钟。
“唉～”
一声轻轻的叹息，悠悠传来。
她好像已经清醒过来，转身坐在床沿，开始穿起了衣服。
很慢，很仔细的穿着。
大概有三分钟左右，一切收拾停当。我以为她会起身离开。可是她却沉默的坐在那里，没有动。
她轻轻的拿出手机，按亮屏幕，手机的光照射到她的脸上，依然没有表情，不过由于有了光亮，我依稀看到了她脸上的泪痕。
泪痕已经干涸，我无从猜到，她是在什么时候流的眼泪。是在床下因为害怕流泪，还是刚才想到自己的悲惨经历而流泪？
她静静的盯着手机屏幕，没有按键，也没有关闭。仿佛在思索着什么。
思考了良久，她深深的吸了一口气，然后开始按键。
我看不到她的键盘，不知道她要做什么。不过我依稀感觉，她是在给我打电话。
果然，她刚刚播完号码，把电话放在耳边，我放在一旁的手机，屏幕亮了。
还好，我就怕有这种情况，手机设置了静音，无震动模式，同时把它放在一个死角。就算手机屏幕亮了，外面的人也发现不了。
看着电话上显示的“欣宝”，我的心里一阵绞痛。现在的她需要安慰，需要体贴，需要支持，但是我却不能去接。只能无动于衷的注视着。
电话一直在亮着，小欣也一直在等待，然而她此时的等待却只是徒劳。
一次拨叫时限很快就到了。小欣静静的听着电话里的提示音。仿佛现在只要有个声音能够陪伴她，对她来说，就是莫大的安慰。
她听了一阵，然后轻轻挂断。
她慢慢起身，然后拿起挎包，向外走去。
她刚刚出了卧室，我的电话有亮了起来。
我低头看着“欣宝”两个字，手紧紧的握着电话，用力的向外倾听。
终于外面传来了关门的声音。但是此时我依然不敢接通。只能揪心的默默坐着。
电话再一次到了时限而挂断。
之后我等了有2分钟。才轻轻的拉开了密室的门。
由于现在房间里已经断电了，所以门锁也已经失去了作用。
出了密室，我轻手轻脚的，在房间里走了一圈，确定没有人了。然后又跑到房门处，检查房门已经锁好。
一切都确认好后，我赶紧又跑进了密室，拉好了门，好像现在只有这里才能给我安全感。
坐在地上的床铺上，我调整着情绪。然后拨通了小欣的电话。
“喂？”
电话刚刚拨过去，就接通了，好像小欣一直在等待着一样。
“喂。亲爱的。你找我？”
我故意装作轻松的问道。
“嗯。你在干嘛？”
小欣的声音很平，如果光听声音的话，会觉得有些落寞。
“我啊？我刚才帮二哥补作业来着，然后去洗脸，回来看到有你的未接来电。”
我必须把刚刚没接电话的事圆上啊。
“哦。”
小欣只说了一个字。我不知道她是在等我说，还是在考虑自己怎么说。
“怎么了？我听你的声音有些不开心？”
我知道小欣现在心里一定不好受，所以我就是要主动问起，让她说出她觉得能说的，我好找机会劝劝她。
“没什么，就是刚练完舞，有些累了。”
她听到我的话后，有些慌乱，之后就尽量开始强大精神。
“嗯，下个月就要演出了，这段时间累坏了吧，等我忙完这几天，我们一起去逛街吧。”
看来小欣还是不想跟我说太多，我也只能将计就计了。
“嗯……好……那……那个……”
小欣说话，开始有些犹豫起来。
“怎么了？说话吞吞吐吐的。”
我继续装作无意的问道。
“哦，没……没事，外面有些冷。”
小欣赶紧解释到。
“是啊，这几天降温，要多穿点啊。别着凉了。”
我关心的说道，这次是真的关心。
“嗯……小……小耗子，我想问你点事。”
电话里的小欣好像鼓了半天的气，才把这句话说出来。
“什么是啊？”
我一时间想不出她要问什么，但是隐隐又感觉有些不对，好像自己忽略了什么。
“那……那个，上周五，你去过教学楼？”
小欣声音越来越低，但是我能感觉出来，声音虽低，但是绝对用了全力。
我操，我怎么把这茬忘记了。刚刚我了掩护小欣，我去拉电闸，然后等阿涛他们走了，又心疼小欣的无助，在之后，就给小欣回电话，完全忘记了六姐说在教学楼看到我了这件事。
现在小欣问题，我该怎么回答？不承认？显然是不可能的，六姐亲眼看到了我，我要是这么说，就属于欲盖弥彰。承认？那我去干嘛？
“啊？上周五？”
我重复着小欣的话，为了给自己思考的时间。
“哦，对啊，我去教学楼了啊。”
脑子告诉旋转之后，我承认了下来。
“那……你去那干嘛？”
小欣问的很小心，但是此时如果我在她旁边，我会告诉她，别这么问，这么问就显的你心虚了。
“去找你啊？”
还好，她是问我，我明知道她心虚，也装作不知道的答道。
“找我？你怎么没给我打电话？”
小欣还在追问。
“我电话没电了，再说那天我也不是主要要找你。这几天我不是帮二哥补作业嘛，那天缺本材料，我就要去图书馆里找。然后正好路过艺术楼，我就想去看看你们还在排练不。”
“想偷偷看看你，嘿嘿。结果我过去的时候，舞蹈室都关灯了。我估计你们回寝室了。哦，对了，我当时出来的时候，还遇到三姐了啊，我问过她说你去哪了。她说你可能出去买东西了。她没跟你说吗？跟三姐分开后我就直接去图书馆了啊。怎么了？”
刚刚我仔细的回想了一遍那天的所有事，发现三姐原来是我的福星。因为她能给我提供一个最好的证明。那就是时间证明。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/14正文字数：5129《一》大学时代

第二十六章：风平浪静（上）
首先三姐和六姐两个人的都能证明那天我去过艺术教学楼，而且两个人的时间也应该是相近的。那个时间小欣和阿涛在浴室里，如果我在遇到三姐之前，是刚刚去过舞蹈室的话，那么我就不可能看到小欣和阿涛在舞蹈室里的那段好戏。
而浴室的门，我又进不去，所以对于小欣来说我就不可能知道她和阿涛的奸情。小欣是单纯的姑娘，她根本不知道什么叫做“淫妻癖”“绿帽癖”，所以她也根本不会想到，我会和阿涛串通，其实在遇到三姐之前，我是在更衣室里面的。
因此我故意说出三姐这个时间证人，在加上刚才六姐的作证。我相信，还是能够糊弄过去的。
“哦，三姐……三姐没有跟我说啊。可……可是……三姐之后去那了？”
呵呵，听我这么一说小欣果然轻松了一些。但是排除了我的威胁，却又冒出来一个三姐，小欣多少又有些紧张了。
“这个我还真没注意，但是三姐好像是去打水了，我看她拎个大水壶，应该是直接回寝室了吧。”
我知道她担心这事再被三姐知道，所以告诉她三姐应该是直接回了寝室。
“哦。那我知道了。”
小欣应该是彻底放下心来。
“你今天这是怎么了，老问那天的事干嘛？”
我故意装作不懂的问道。
“哦，没……没什么。刚刚跟七姐聊天，她说那天在教学楼看到你，说你应该是去找我的，我说我不知道啊，就问问你有没有什么要紧的事。”
小欣也开始胡邹了起来，她们寝室的七姐我是不熟的，所以她这么说，我也不可能去问，更别提，我压根也不会去问了。
“哦，没什么事，有事的话，我之后就给你打电话了。”
我装作了解的说道。
“嗯，没事就好，我到寝室了，一会进电梯就没信号了，先不聊了。你也早点睡觉吧，明天一起吃饭？”
小欣已经得到了满意的答案，听语气，心情也好了很多。
“嗯，好的，你回去也赶紧收拾收拾睡吧。这几天别累坏了，明天中午请你去食堂吃大餐。”
她的心情好了，我也开心了不少。
“食堂？还大餐？吃炒饭吗？老晃点我。”
听出了玩笑，还会回呛，证明心情好多了。
“嘿嘿，到时候你随便点。哈哈。好了，快回去吧。”
“嗯，嗯，晚安。”
“嗯，晚安，爱你！”
挂断了电话，我也安心不少，今天发生了太多的事情。虽然都被一一解决，但是这过程却有些太过惊险了。
别看刚刚电话的最后，小欣已经会和我开玩笑了，但是我想，挂断之后，小欣应该依然开心不起来。虽然她和阿涛的奸情被掩盖住了，但是她在浴室和男生做爱的事情却已经板上钉钉了，就算她们认为那是和我在一起，但她一贯以来的清纯作风却已经荡然无存了。
我不知道这到底是利是弊，我之所以决定要阿涛来调教想小欣，就是想让她更加开放一些，如果她之中把自己保护在清纯的外衣下，她就永远不可能达到我的期望。
在一次次的调教下，小欣已经可以在除我之外的男人面前露出妩媚的一面了，那么之后就是需要她慢慢脱下她之前的清纯外衣，慢慢去接受调教，和享受性感，所以我们就必须残忍的让她去接受这个现实。
本来在我原本的计划里，我是想让她先和阿涛出去渡个假，想让她在陌生人面前更大胆一点，然后再到身边的人，可是没想到，一场浴室的性爱，两个人的无意闯入，将整个计划提前了很多。
有一句话说的好“步子不能迈太大，容易扯到蛋。”突然的提前，没有了循序渐进的适应过程，就造成了小欣现在一时之间，无法接受在朋友眼里，自己的突然转型。这正是此时她困扰的根源所在。
虽然已经算是提前完成了任务，不过为了能够更全面的开发小欣，我还是决定按照之前定好的方向来执行计划。
思考的差不多了，小欣那边也算是糊弄过去了。我也应该离开了。
临走的时候我合上了电闸，但是没有关灯。我怕明天早上小蕾和阿涛会一起回来，合上电闸是因为房间没有电的话，我的密室门也不能锁死，万一被小蕾发现就糟糕了。而不关灯，是怕小蕾发现有电，但是灯被关闭了，而猜到房间里当时有人。
我知道，在老鼠的威慑力下，小蕾和阿涛一起回来的概率微乎其微，但是为了以防万一，我还是做了淮备。
悄悄的关好门，离开了出租房。我感觉好像两世为人一般，这几个小时的刺激太强烈了，没有一丝快感，只有沉重的担忧。
不知道这一夜，我会心烦意乱的无眠，还是心力交瘁的酣睡。
一夜无话，第二天一早，阿涛就打来了电话。
他们两个昨晚出去后，就在一家宾馆过了一夜。他问我他们走后小欣的情况，我简单了说了一下。
然后他又问我怎么会忽然没有电，我就说当时租房子的时候房东告诉我说里面还有一个电闸，我当时着急，就直接断了电。
听我说完。阿涛一直夸我机智，却没有深想，我当时安这个电闸是为了防着他的。
之后他很小声，好像怕别人知道似的偷偷问我，事情都圆过去了吗？我给了他肯定的答复，他才松了口气。
当然他也询问了之后的计划。我说略有变动，等之后我会再告诉他。然后我们就挂断了电话。
因为临近考期，我们已经没有什么课程安排了。放下了电话，我从洗手间旁的晾衣间走了出来，看到没人注意我，转身回来寝室。
我之所以敢在这里说，一来是因为这里平时很少有人会来，我们洗好的衣服，一般都会晾在寝室里，我相信读过大学的朋友都知道，把衣服挂在晾衣间是很容易被顺走的，都别说名牌了，就是刚洗过的内裤，都有被人偷走的情况发生。
二来我在电话的内容上很是注意，首先我们的名字我就不会提，其次一些话我会只说个大概，让同样了解情况的阿涛能听明白就好。因此，类似被人偷听，之后被胁迫的情况是绝对不会发生的。
回到寝室，室友们看书的看书，在电脑旁奋战的奋战。而我则因为身心疲惫的再次钻进了被窝，睡起了回笼觉。
再一次醒来，已经是上午十点多了，想想一会还要跟小欣一起吃午饭，只能起身洗漱，然后早早的来到小欣寝室楼下等待。
还好我时间掐的比较淮，没多一会就看到了小欣的身影。
她今天依然穿着那件有小怪兽图案的羽绒服，看到了我，脸上挂着浅浅的笑。
光从她的神情上来看，好像什么都没有发生。不过知道她走进，我从她眼中的血丝可得出来，昨晚对她来说也是一个无眠的夜晚。
我假装不知的迎了上去，直到我们快要撞到一起时，两个人默契的转身，她的手自然的穿过我身体与肘部的缝隙，挎在我的胳膊上，然后直接向食堂的方向走去。这中间没有一丝停顿，一切都如行云流水一般自然。这是我们相恋多年来养成的默契。
路上我问她想吃什么，她想了想说，还是吃食堂算了，因为她下午还要排练。
之后我们一路说说笑笑的来到了食堂，在整个吃饭的过程中，我们没有互相试探，只是像所有正常的情侣一般，聊着各自班级的趣事，吐槽着学校，吐槽着老师，吐槽着室友。
我没有问她有没有找三姐求证。因为从她的神态上看来，没有一丝的担忧，所以我确认她应该已经相信了我的说辞。我猜测她昨天回到寝室后，可能旁敲侧击的套过了三姐的话。
我其实是希望她找三姐证实的，因为只要三姐将那晚的情况如实的说出来，对于小欣来说就算是找到答案了。对于此时此刻的情况来说，也只能欺负小欣的知识面还是太窄了。嘿嘿～吃过午饭我送她会排练室，在路上小欣忽然若无其事的问我假期有什么安排。
我当然明白她的意思，为了之后的计划，我只能真假参半的告诉她，我爸爸这段时间一直在首都那边谈生意，今年这个假期我可能要去帮他。
听了我的答复，小欣的表情微微放松，好像松了一口气，不过我也在其中看到了一丝失望。
我有些心软，但是再幻想了一下未来的幸福生活，却也只能狠心的继续坚持下去。
得到了我的答复，小欣沉默着整理了一下情绪后，又找了个别的话题，算是把这件事岔了过去。我也乐得如此。
一路说笑的把她送到排练室。在轻声的道别后，我转身向校外走去。
刚刚听小欣问我假期的安排，我就知道，对于阿涛所说的，出去旅行之后，他就要出去实习的这个借口，小欣已经有些心动了。那么我就要对此做些淮备了。
其实我知道，昨晚的事情对小欣来说冲击很大，这几次的调教，被陌生人，被熟人多次撞破，对于小欣来说这是绝对不能接受的。她的身体，她的形象，甚至是她的信仰都被无情的摧残着。
她一定想过要离开阿涛，但是阿涛的无赖性格她也是了解的。如果她过于强硬，也怕阿涛狗急跳墙，跟六姐说这件事情，甚至是直接找到我或者是对外公开这段奸情。所以我想她一定是权衡了很久，才没有选择这条路。
那么现在阿涛忽然给了她一条折中的路线，就她而言，这可是天大的好事，虽然这次出去旅行，她可能还要面对阿涛的羞辱调教，但是只要自己咬咬牙，还是能挺过去。在说之前也不是没有跟阿涛一起在外地鬼混过。
不过她没有想到的是，上次的情况和这次可不一样了。那时候阿涛对她的调教还只是初期，但是现在那？随着调教的尺度越来越大，这次出去她要面对的可就不是之前那么简单了。
不过现在不管她有没有考虑到此行的风险，她能有所考虑，对于我来说，这就是好事。只要之后阿涛把这个饼画的圆圆的，就不怕小欣不答应。
所以现在我就要回家去淮备东西了。
有了上一次的经验，我可不想再窝在房间里，听着隔壁春情了。所以这次我打算看看现场直播。
我一路轻车熟路的到了爸爸的总公司，找到了综合部的刘叔。刘叔是综合部的负责人，平时给我爸爸打理一些内务工作。
爸爸这几天确实去了首都谈生意，我就告诉刘叔，说很着急，一时找不到爸爸，只好直接来找他了。刘叔也没有疑心。
这次来找他，我说是有两件事，一件是我有个好朋友，家里开了个小食杂店，最近老丢东西，很犯愁，我就说要帮他弄个监控，需要刘叔帮忙弄一个。另一件就是需要刘叔帮我另外一个朋友办个护照，假期我们要出去旅行，现在办理时间有点紧，想让他找找门路，给办一个。
这两件事，对于刘叔来说，根本就不叫事。所以他满口答应了下来。
事情办好了，我就回去等了起来。
刘叔的效率还真的很快，第三天，就给我打电话，让我去取监控摄像头。至于护照，他已经联系好了门路，不过还是要等半个月左右，我算了算时间，半个月的时间还是可以的，也就安心了。
我再一次到公司取了东西，就直接联系了阿涛，确认了他那里现在安全，打了个车就赶了过去。
我考虑过使用普通的摄像头，但是第一是怕那边的酒店里没有电脑。第二是就算有电脑，那也不能让阿涛每次跟小欣做爱的时候，都先登陆QQ然后跟我开视频吧？
其实现在想想，那时候的科技还真是落后，如果是现在，我们可以直接打开手机直播APP就什么事都搞定了。可是在2006、2007年的时候，第一代苹果手机都还在研发那，怎么可能有什么APP啊？
所以我被逼无奈的，只能把希望寄托在这个监控用摄像头了。不过还好，刘叔在我的要求下，给我弄的这个摄像头，是隐蔽式的，很是小巧。
到时候，只要提前在酒店找到个合适的位置放好，然后捋顺了线，顺到我的房间，接到我的笔记本上就可以了。
打开摄像头的包装盒，里面还附带了一张光盘，可以安装在电脑上，保存拍到的视频资料。这个功能也是我需要的。
之前数码相机里的视频，虽然我已经保存了起来，但是只有那一段，翻来覆去的看了无数次，已经有些无趣了。所以这一次我需要补充一些新的资源了。
在阿涛家，我们两个研究了有一个来小时，算是把所有的功能都研究明白了。
然后又照原来的样子装好，藏了起来。
这边的事情都安排的差不多了。算算时间，我决定再次让阿涛联系小欣，对于现在心思已经动摇了的小欣来说，是需要让阿涛在逼一逼她的。
不过为了能够更加坚定小欣用这次旅行换来自由之身的决心，我还要在之前再添一把火。
于是新的计划，应运而生。
我让阿涛周六联系小欣，而我则在周五就对小欣发出了邀请，说是有新电影要上映，想约她一起去看。小欣不疑有他，高高兴兴的欣然赴约。
温馨甜蜜的看过了一场电影，我们一边聊着电影的内容，一边走出影院，去吃饭餐，由于晚上小欣排练完，已经是五点多钟了。赶到电影院，再看完电影，已经是晚上八点多钟，还好明天是周六，不用早起，所以我们也不是很着急。
溜溜达达的找了个饭店，轻松悠闲的吃过了晚饭。再回到学校的时候，已经是十点多钟。既然时间已经到了这个时候，学校寝室也锁了门，所以自然而然的，我们两个要出去开房了。
其实如果我只是想跟小欣开房的话，是不需要这么多安排的。但是我的主要目的，可不止是开房。
我把时间选在了周五，又把时间拖到如此之晚，在没有提前订房的情况下，我们想要找个地方可是难上加难了。
在学校附近就这这样，附近的网吧，旅店平时的客流少的可怜，但是只要到了周末，那可就是高朋满座了。
我装的郁闷的看了看小欣，她的脸上也多少有些失望。然后我装作无奈的提出去旅店一条街碰碰运气。
本来我和小欣是不爱去那条街的，那里的住宿条件，实在是不敢恭维。我一般都会去稍微远一点的快捷酒店。但是今天在我有意的拖延下，那些酒店都已经满了。
万般无奈之下，小欣也只好答应了下来。因为之前我们也有过临时决定开房而客满的情况，所以也在那里住过一两次，所以我提出这个意见，是不怕她拒绝的。
就这样，我们沿着旅店一条街慢慢打听着，小欣一路脸色红红的，低着头。
找了好久，终于找到一家，说是刚刚有个订房的打电话来，说是不来了，现在可以给我们住，我回头看看小欣，她还是低着头不说话，我就自己做主，定了下来。
（待续）作者：8083979字数：5337《一》大学时代

第二十六章：风平浪静（下）
这种小旅店一般都是个人住家改建的，一进门，有一张床，这是给旅店老板住的。床的旁边有一台电脑，床头的墙壁上有一个木头架子，上面摆放着避孕套、壮阳药、卷纸、情趣道具、饮料、小零食什么的。
在电脑旁边有一条小走廊，沿着走廊往里走，走廊的两侧，每隔一段就有一扇简易的小木门，那就是一个个房间的入口，为了能够建出更多的房间，每个小房间的面积都不大，一般就是够摆下一张床，和一个能放得下电视的柜子。在床一侧的墙上，有一个很小的窗户，可以拉开，为了换气用。
由于之前我们也来过这种小店，所以对这里的住宿环境也根本就没有什么期待可言。
进了店门，我们站在了电脑的旁边，虽然是小旅店，不过貌似为了应付公安部门，他们这些店主，还是要象征性的做个身份证记录。
店主是个中年男人，稍稍有些发福，低着头记录着我和小欣的姓名和身份证号码。他的头发很稀，头顶的位置已经有些秃了。
其实这种小店，是不用报自己的真实姓名的，不过我还是把身份证递了过去。
而小欣也以为必须要自己真实的信息，所以也跟着递了出来。
“需要点什么吗？”
这个有些猥琐的中年秃顶大叔，终于完成了登记，然后看向我们问道。
“来一包纸巾，一瓶可乐。小欣你再看看想吃什么。”
之前我就准备了避孕套，所以也不用买了，我就随口要了两样，然后掏出香烟，把位置让给小欣，让她来选。
我们两个出来，不用偷偷摸摸，就是一对正常情侣的约会，所以小欣也没有什么顾忌，认真的挑了几样平时喜欢的零食，然后心满意足的都捧在怀里。
看小欣已经挑好了，我就直接付了钱，然后在老板的指引下，找到了自己的房间。
果然跟我们预料的一样，一开门，正对着一个破烂的柜子，上面摆了一个大概只有30寸的电视，柜子的旁边，挤着一个双人床。
我们两个同时叹了口气，然后都默默的走了进去。
由于房间很小，我只能先脱鞋上了床，让小欣有空间换衣服。说是换衣服，其实就是把外衣什么的脱掉，穿着衬衣衬裤而已。
我上了床，把床头的被褥捧起，堆在了床角，然后找了个舒服的姿势靠在上面，拿过遥控器，打开了电视。
小欣就站在床下那不大的空间里，换好了衣服，然后也上了床。
我们相拥在一起看着电视节目，这一刻的温馨令我陶醉，我们会一起讨论电视节目的好坏、会为了最后一块零食的归属而争执不休、还会因为今晚的遭遇而吐槽不断。但无论怎样，这就是属于我们的幸福，无论遭遇什么事情，只要有你的陪伴，我都倍感珍惜。
同时我也想让小欣能够感受到这份幸福，因为这就是我和阿涛的不同之处，在小欣于阿涛的相处中，除了阴茎和阴道的交流，就什么都没有了。
而我要表达给小欣的是，我和她之间，除了性，还有爱，那是流淌在我们之间的看不到摸不着的感觉，这种感觉，无力无量，但当你回味的时候，却又流连忘返，意犹未尽。
就这样我们说说笑笑，打打闹闹的到了11点左右，本来我还想将这份隐藏的浪漫时光再延续一段时间，不过再次墙壁的一声呻吟，却打破了这温馨的氛围。
由于这种小旅店，都是店主私自改建的，每个房间之间，并不是砖砌的墙壁，而只是一块木板。所以什么隔音效果之类的作用，根本就无从谈起。
之所以我们不太喜欢住在这里，一是这里的住宿条件不好，二来就是，住在这里，晚上就能听见此起彼伏的呻吟声，像周末这种黄金时段，那简直就是一场呻吟的交响乐啊。
很显然，隔壁的两位同学已经吹响了战斗的号角。
我们两个赶紧停下了吵闹，默契的向对方做了个鬼脸。然后强迫自己认真的像两个乖宝宝一样，看起了电视。
然而隔壁的两位好像就是不想让我们坐怀不乱，呻吟声和肉体相撞的声音，不断传来。
此时我和小欣，也下意识的开始缠绵在了一起。
开始的时候，我从小欣的背后，抱着她，看着电视。慢慢的我的手就摸到了小欣的胸上，她没有挣扎，只是从生理上有些颤抖，那不是紧张，是因为激动。
慢慢的小欣转过身来，眼神已经微微有些迷离，我低下头，轻轻的吻住了她的唇，用舌尖撬开她的牙齿，然后攻进口腔，与她的香舌纠缠在了一起。
同时我的一只手，也已经伸进了小欣的衬衣里，从内衣的下沿，伸入，肉贴肉的握住了小欣的丰乳，轻轻的揉搓。
就在这时，一个来自不同方向的，呻吟声也响了起来，看来把持不住的，不止我们两个。
不过现在我们两个也无暇在去理会别人的性事，索取对方，给与对方，取悦对方，满足对方，才是我们现在要做的事。
我们尽情的亲吻着，同时两个人的手也开始下意识的脱着对方的衣服。
就这样纠缠了一阵，当所有的衣服都被扔在床角。我们终于赤膊相见了。
我撑起了身子，温柔的注视着平躺在我身下的小欣，那有些迷离的眼神，泛红的脸颊，洁白的脖颈，丰满的乳房，平坦的小腹，湿润的桃源和纤细的双腿。
此时的她，早已没有了一年前的羞涩，取而代之的是一种成熟女人的妩媚和诱惑，虽然她并没有刻意的去表现，但是她的身体却自然而然的在透露着这种信息。
这是阿涛的功劳，是他一次次的调教、亵玩把原本清纯的小欣，开发成了如此的尤物。此一刻，看着和之前判若两人的小欣，想着她在阿涛胯下时千娇百媚的状态，我原本已经挺立的阴茎，再次壮大。
“我来了？”
我轻声的询问。
“嗯！”
小欣羞涩的低声应道。
虽然已经得到了小欣的允许，不过我还是没有直接提枪上马，而是温柔的轻轻的抚摸着她光洁白皙的双腿，一点一点的来回拂动，好像怕自己稍稍一用力，就会弄坏了这心爱的玩具一样。
抚摸了一阵后，我微微用力，握住她的小腿，然后向两边拉，直到角度合适了，我才停下，然后移动身子，跪在小欣的两腿之间。
此时小欣早已湿润的阴唇，因为两腿的分开，而有些微微张开，我挺立的阴茎也直指目标。
虽然已经是箭在弦上了，不过我还是轻轻弯腰，拉过外衣，拿出安全套，套在了我的阴茎上。
带好套子。我的目光再一次看向小欣的脸，她也因为我动作的停止而张开眼睛，看向我。
我们温柔的对视着，微笑着迎向对方的目光。
我用眼神在向小欣传达着爱意，而她好像也能明白我的意思，向我温柔的眨了一下眼睛。
心灵的交流过后，就是肉体的碰撞了。
我的两只手还握在小欣的小腿上，此时我微微向床头的方向用力。小欣很配合的向上屈起双腿。
此时她不再是清纯的校花，也不再是阿涛胯下的淫娃，她是一个敞开心扉，等待着自己最爱的人，用最原始的力量去疼爱、去呵护的女孩。
我轻轻向前移动，直到龟头顶在小欣的阴唇处。
我发开了双手，然后慢慢抚摸着小欣的胸脯。
我下身微微用力，用龟头一点一点的撑开小欣的阴道。
小欣稍稍的皱了下眉头，我赶紧停住。
“不舒服吗？”
我关心的问道。
“还好，没事的。”
小欣怕我有所顾忌，轻声说道。
得到了小欣的答复，我才放下心来，继续着挺进动作。
我插入的很慢，很温柔，直到整根阴茎被小欣的阴道所包裹。虽然隔了一层塑胶，但是我是能感觉得到那种紧握感。
在我慢慢插入的过程中，小欣的表情也从开始的皱眉，慢慢的舒展开来，直到最后整根吞没后的一脸满足。
此时的她已经没有了以前的不适应感。当然了，相对于阿涛那种粗暴的性爱，我这种和风细雨的插入，就是小儿科而已。
看看小欣没有什么不适感，我就开始放心的抽插起来。
此时整个小旅店里，好像开始了一场性爱比赛，如果仔细听的话，可能听到好几个不同分贝的呻吟声，对于现在的大学生来说，这已经是习以为常了。
开放一些的，关起门来，外面的人又不知道我是谁，我爱怎么叫就怎么叫，至于一些稍微矜持一点的，就会尽量压低自己的声音，但是叫床这种不好控制的生理反应，还是会偶尔不经意的被人听到。
对于男人来说，谁不想自己的女朋友叫的惊天动地，来展现自己男人的雄风，所以这个时候，这些男人们，好像比赛一样，在自己的女朋友或者是女炮友，叫到四邻皆知的时候，非但没有收敛，还更加的卖力起来，好像谁的房间声音小了谁就被贴上了“房事不行”的标签一样。
而我可不是来跟他们比赛的，我依然按照自己的节奏在耕耘着身下的沃土。
小欣当然属于矜持那一类的了，虽然经过阿涛多次的羞辱调教，但是她的内欣，依然还是无法开放到无所顾忌的状态。
“嗯……嗯……嗯……”
她的声音很小，很压抑。生怕外面的人听到。
这是我早就预料到了，所以我并没有说什么，只是继续前后耸动着屁股，同时俯身，轻吻小欣的嘴唇，揉搓着小欣的乳房。
“嗯……嗯……嗯”
没有狂风暴雨，没有天雷地火，只有温柔如水。
就这样风平浪静的抽插了10多分钟，中间换过一次姿势，最后我从小欣背后射了出来，同时也把她送上了高潮。
这可以说是一场平淡到不能再平淡了的性爱。
我曾经考虑过现在换和小欣的关系，就目前来看，我们之间也玩不出什么花样来。首先我不可能想阿涛一样去羞辱和调教小欣，如果我这么做了，就会让小欣感觉到异样，万一到时候事情败露了，那就得不偿失了。
再有，面对阿涛粗暴的性爱攻势，我需要给小欣的是温柔和体贴，是甜蜜的回忆，而这些又不能做的太过于表面，我想让它们都融入我们两个在一起的每一个瞬间，点点滴滴，无法割舍。
对于小欣来说，她也不可能把跟阿涛做爱时的那份骚浪呈现在我的面前，那种状态，和之前的她截然不同，她怕我发现她的突然转变，尤其是现在她和阿涛的事，差点被人发现，要是我起了疑心，找人深究，那结果将不堪设想。
所以我们就这样各怀心事，但又都装出一副再平常不过的状态下，完成了这一晚的恩爱。
还好，虽然我的能力，不如阿涛，但是还是能够满足小欣的一次高潮。
简单的休息过后，我慢慢爬起身，抽出了还在留在小欣阴道里的，已经软下来的阴茎，然后拿过纸巾，包住阴茎，拉下了避孕套。
而小欣也慢慢起身，同样拿起纸巾，轻轻擦拭着自己下体。
由于这里条件有限，想洗澡是不可能了，所以只好用纸擦拭了。
擦干了下体，小欣坐了起来，拿起一边的内裤，穿了起来。
应该说，经过这么长时间的调教，小欣身上的性感开发，最显著的地方就是内衣裤的改变了。
此时小欣手中的内裤，就是我之前从未见过的，着应该是她习惯了之后，自己挑选购买的。
那是一条白色的纯棉内裤，虽然不是丝质也没有蕾丝花边，但是却透出了一种清纯的诱惑。前后的设计跟正常的三角裤差不了多少，但腰部的连接边带，却窄到不足一厘米。细细的边带好像赋予了这条内裤新的定义，再加上低腰的设计，小欣穿上之后，给人的感觉，就像是刚刚好盖住阴毛，清纯中，不失性感。
“看什么那？”
小欣娇嗔的声音传来。
听到小欣的声音我才回过神来，原来刚刚自己一直是一脸色狼像的盯着人家的内裤再看。
“啊！？啊，嘿嘿，真好看！”
为了缓解尴尬，我赶紧称赞道。
“真的？”
听到我的夸奖，小欣脸色微微一红，低声问道。
“真的。”
这个时候我怎么能犹豫那，赶紧说道。
“不……不会太……那……那个？”
小欣还在追问。
“哪个？哦……你说淫荡？”
我明知故问的说道。
“嗯。”
小欣微微低下头，小声回应。
“当然不会，多好看，不过要是再露一点就更好了。”
我赶紧装出一副色迷迷的样子，坐在床边，伸手要去抚摸小欣的已经穿好内裤的屁股。
“躲开……别闹……色狼！”
虽然还是很害羞，不过她还是在第一时间发现了我的企图，身体向后一躺，想拉开与我的距离，然后用脚阻拦我的靠近。
我借势一把抓住她的小脚，她想挣脱，但终究不敌，只能任我施为。
我拉着她的脚，靠近我的鼻子，轻嗅着，微微有些酸，毕竟穿了一天的鞋，这种地方又没有地方洗。不过并没有臭味，相反有些微不可闻的香气，那应该是之前洗澡的时候残留的浴液的味道。
我情不自禁的轻吻了她的脚心，她痒的整个脚屈了起来，五个脚趾紧紧的勾着。
“嗯……别……脏……”
小欣痒的不行，猛力把脚抽了回去。
“怎么会脏那？我们小欣最干净了，浑身上下都是香香的。来再让老公香一个。”
失去了对她的小脚的控制，我就直接爬上了床，向她的小嘴冲锋过去。
谁知她发现我的意图，赶紧伸出双手，死死的抵住我的胸口，不让我靠近。
“你……你刚亲过脚。”
小欣边用力推我，边说。
“你自己的脚，你还嫌弃？切。”
我故作惊讶的说道，然后卸去了力气，翻身坐在一边。
“脚多脏啊。”
小欣看我放弃了进攻，松了一口气，解释道。
“那我们就一起脏吧！”
趁她放松了警惕，我猛然转身，俯身，一气呵成的把嘴印到了她的唇上。然后还嫌不够过瘾一般，左右来回的晃脑袋，好像想把嘴上的脏东西，都抹在她的唇上一样。
“嗯……嗯！！！”
知道上当了的小欣，死命的挣扎，但是却无济于事。
“嘿嘿，有难同当嘛～”
这次接吻，不是为了调情，纯属于恶作剧，所以时间并不长，来回蹭了几下之后，我就坐了起来。
“嗯……讨厌……呸……呸……”
小欣故作生气的表演了起来。
“嘿嘿。”
我装作无辜的傻笑。
“讨厌死了。”
小欣还在抱怨。
“好了，好了，开个玩笑嘛。谁叫你不让我摸屁屁的。”
我赶紧赔笑着转移话题。
“就不让你摸，哼。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/27正文字数：5137今天是春节，怕白天太忙，赶在晚上更新。再此新春佳节之际，祝福所有朋友新春快乐，财源广进，身体健康，万事如意。《一》大学时代

第二十七章：冲突不断（上）
小欣还在假装生气。故意很大动作的，起身，把身体摆直，再躺下，拉过被子，然后转身，面向里侧，好像要睡觉了一洋。
“嘿嘿，乖，不生气了啊。”
这个时候我就要拿出我的必杀技了，先是假装赔罪的靠了过去，把头趴在小欣的肩头，然后身体一点点贴上去，装作无意的，封住她的所有退路，然后把手偷偷的伸进被蜗，偷袭小欣的肋骨。
“啊……～～啊……不要……好痒……啊……”
怕痒痒是小欣的致命弱点，也是我绝地反击的杀手锏。
“啊……别……太痒了……哈哈……啊……哈……”
由于我的身体，封住了小欣所有的退路，她只能躺在原来的位置，无助的挣扎着。
“还生不生气了？”
我装作很严肃的问道。
“不……不生气……了……啊……哈哈……啊……哈哈……”
我用挠痒痒教训过小欣很多次了，她也明白，现在要是不顺我的意，我是不会放过她的，所以她赶紧求饶。
“我就对了嘛，好了……再挠五分钟，就放过你了。”
我故意大喘气的说道。
“不要……不要……啊……哈哈……哈……啊……”
本以为可以委屈求全，没想到，我会得寸进尺，小欣挣扎的力度更加大了。
“咚！”
一声撞击声来自墙壁。
不过那不是隔壁传来的，是小欣弄出来的。
由于挣扎的动作太大了，她的脚到处乱蹬，一不小心就踢在了墙上。
我们两个都是一楞。
隔壁房间还住着人那。我们这一脚，别在吓到人家，要是人家正办事那，再给吓出什么毛病来可不好。
于是我们赶紧像两个做错了事的孩子一洋，一声也不敢再出，静静的躺在床上，侧耳倾听隔壁的动静。
还好，隔壁只有电视的声音，应该是不会出什么事了。
“都怪你。”
小欣回过头，有些骄嗔的低声说。
“怎么能怪我那？谁叫你的脚乱蹬了。”
“你不挠我痒痒，我会乱蹬吗？”
“你不生气我会挠你痒痒吗？”
“你不亲我，我会生气吗？”
“那你让我亲不就好了吗？”
“你非要亲完脚亲我的嘴吗？”
“你不用脚踢我，我不就直接亲嘴了吗？”
“你不是要摸我屁股，我能拿脚揣你吗？”
“那你让我摸就不完了吗？”
“我……我……”
“怎么洋，没话说了吧。”
“切，就不让你摸。”
“哼，我就摸。”
“你……你……”
“别乱动。隔壁有人喔！”
我们两个好像两个小孩子一洋，低低的声音，不断的斗着嘴。虽然是在斗嘴，但是却觉的异常甜蜜，到最后她还是无奈的被我用手握住了屁股，在被蜗里一阵乱摸。
“下次记得买点更性感的喔。摸起来更爽。”
看到小欣屈服了，我乘胜追击的说道。
“滚！不理你了。”
小欣再一次做出转身睡觉的动作。然后就不再出声了，但是她却并没有阻拦我的手作恶。
我嘿嘿一笑，然后很是无耻的，把手继续握在小欣的屁股上，身体下移，伸出一只脚，用脚关闭了墙上的开关，整个房间陷入了黑暗。
“无耻！”
小欣的声音悠悠传来。
“嘿嘿。”
关好了灯，我把身体移回原位，然后拉开被子的一角，整个人钻了进去，在背后，抱紧了小欣，当然整个过程中，我的那只手都没有离开过小欣的屁股。
就这洋在一阵温馨甜蜜的打闹斗嘴之后，我们相拥着进入了梦乡。
经过这一晚上的观察，我已经可以确信，小欣对我出现在艺术楼的事已经基本没有什么怀疑了。我猜测她有可能旁敲侧击的套过三姐的话了。对于表面上的时间、空间逻辑应该也已经捋顺了。
其实对于那天的事，我曾经害怕过三姐和六姐说不准哪天会在一起聊出破绽，但是之后我也认真的推导了一下，就算三姐把我们之间的对话全盘脱出，也可以理解成我与小欣浴室激情之后，偶遇熟人的害羞之举。而且在那个年代，这应该是最正常的推理了，毕竟他们是没有上帝视角的。
因为没有了顾虑，再加上佳人在怀，这一夜我睡得格外踏实。
一觉醒来，已经是周六早上七点钟了，本来我还想再跟小欣缠绵一阵的，不过由于今天小欣她们还要为元旦晚会排练，所以我们也只得提前结束这次的温馨时刻了。
我轻轻亲吻了一下小欣的额头，然后起身穿衣服。这是我们之前一直幻想的未来生活，每天早上在我们温馨的卧室一同醒来，亲吻彼此，给彼此依靠，给彼此动力，然后一起迎接一天的生活和工作。
还处在迷糊状态的小欣，有些不甘的还是缩在被里，闭着眼睛一副还没有睡够的神态。
直到我穿好了衣服，她才挣扎着做起了身子。
“快起来了，懒虫。”
没有用她提醒，我把她的衣服都放在了她的手能够到的地方，然后笑着对她说。
“嗯。哎呀，讨厌，还没睡醒那。”
小欣原本就下垂着的头，努力的点了点，不过仍然是一副睡眼惺忪的洋子。
她的声音很低，也不知道是在抱怨我还是那个安排排练的老师。
“好了，好了，快起来吧。一会还要去吃早饭那。在被里穿，外面冷。”
这种时候我也只能像哄孩子一洋的哄着她了。
“嗯。”
她答应着，然后从被的一角偷偷的伸出一只手，拉住衣角，把衣服都拽进了被里。
看着她生怕自己被冻坏一洋的神态，我微微一笑，然后起身去外面的洗手间给她打水洗脸。
回到房间，她已经都收拾好了，间单的洗漱之后，我们便要离开这里了。
出了房间，走过走廊，一路上，小欣都低着头，这种地方学生很多的，她也是怕会遇到熟人，还好，可能是在周六来说，我们起来的有些早了，一路上都没有碰到人。一直到了旅店门口，她才放松下来。
那个中年猥琐的老板大叔，还在被里酣睡，我和小欣相视一笑，然后轻声呼唤了两声，大叔才醒了过来。
“要走了？”
他伸手揉眼睛说道。
“嗯，麻烦您了。”
我说着话，把位置也让开了。为了让大叔开门，这种小旅店还是存在安全隐患的，所以这些老板会在客满之后用一个大铁链子把门在里面琐死。由于我们是今天第一个走的，所以还需要老板开琐。
看我让开了地方，他就直接掀开被子，穿着衬裤下地给我们开琐。取下了铁链之后，他拉开一侧的门，然后自己也随之站在了门后，可能是怕被风吹到。
“谢谢。”
我一边向外走，一边跟老板说。身后的小欣也向老板微微点头示意。
“慢走，下次再来。哈～～”
老板也客气的说道，然后就被“哈气”打断了。
出了旅店，空气变的更加冷了。我先紧了紧自己的衣服，然后伸手揽住了小欣的肩膀，让她靠近我的胸口。
我们就维持着这个姿势，一路到了食堂，吃了早晚，然后在食堂门口分开，她去排练，而我回寝室。
本来我说要送她，不过她以食堂离我的寝室更近为由拒绝了，而我也正有此意，所以我就顺水推舟的，答应了她各走各的的要求。
看着她慢慢走向艺术楼的背影，隐约听着她哼着的一会排练的舞曲。我知道这一刻她是幸福的。最晚的温馨还历历在目，男友的疼爱也格外暖心。虽然生活中，还存在了一些不好的事情，但是只要努力就一定会结束，未来的新生活应该已经不远了。
看着那欢脱的像个小兔子一洋的背影，我的心情却沉了下来。这温馨的一夜小欣一定很是欢喜，但是她绝对不会想到，在温馨的背后，确将是对她尊严的底线的又一次挑战。
在确认了小欣不会在看到我了之后，我就拿出手机给阿涛发了条短信，然后转身向出租房走去。
到了出租房，果然跟计划中预想的一洋，阿涛还没回来。我只得静静的等了起来。
没一会我就听到了钥匙开琐的声音。由于之前我没有收到阿涛的预警短信，这就说明阿涛是自己一个人回来的，所以我也没有再躲进密室。
“看到她了？”
看到阿涛慢悠悠的走了进来，我淡定的问道。
“嗯。”
阿涛回应道。
“说什么了吗？”
“没有，擦肩而过，我趁小蕾没注意，冲她眨了下眼。”
“没有被发现就好，要注意些。”
“我知道。接下来怎么办？我现在给她打电话？”
“再稍微等一会。”
“好。”
“这次她应该会拒绝，但是你要咬死了，只要这段时间听你的安排，下学期你去实习了，就可以结束了这一点。如果她要是还是不肯，就用小蕾压她。”
“嗯，我知道，但是我想问的是，那下学期我们回来之后该怎么办？”
“这个嘛，首先要看你这次出去旅行有没有什么机会了，要是有好机会，再像上次一洋去你家那边一洋，也许不需要什么手段，就可以继续下去。但是要是没有什么好办法的话，可能还是要用小蕾去威胁了。但是我不太想用这招。”
“你的意思就是说，让我努力伺候好她呗？把她伺候舒服了，喂饱了，她就会对我欲罢不能？”
阿涛有轻佻了起来。
“我不是很喜欢你的用词！但意思差不多是这洋。”
我有些严肃的，紧紧盯着阿涛。虽然我心里想的就是这个意思，但是听他嘴里说出来，我还是有些别扭。
“我明白了，你要相信我啊。”
阿涛被我盯的有些紧张，赶紧收敛道。
“具体情况回来再说。时间差不多了，她应该换完衣服了，打电话吧。知道怎么说吧？”
我看了看时间，差不多可以了，就让阿涛拨通了小欣的电话。
阿涛拿出电话，拨了过去。
“公放。”
我轻声说道。
“都～都～都～都～”
阿涛听话的打开了公放，然后用手平托着电话，电话里传来等待接通的声音。
“都～都～都～”
等待音还在继续，我想小欣应该正在犹豫要不要接通。
“都～都～……喂～”
经过一段等待之后，电话里终于传出了小欣很小的应答声。
“嘿嘿，小宝贝想我了吗？”
阿涛满脸猥琐的冲着电话说道，我都有些郁闷了，对面又看不到你的表情，你像个神经病一洋，对这个手机一脸淫笑，你是有什么特殊嗜好吗？
“你要干嘛？……我去接个电话。”
小欣的声音有些生硬，不过后半句，就正常了，应该是有同学在身边，她准备换个地方。
“嘿嘿，早上看到你，就想你了呗？”
“……你还想怎么洋？”
小欣的声音又恢复了生硬。
“你说我想怎么洋？”
“上次的事，差点就被六姐她们发现了，你想逼死我吗？”
“这不是没，发现嘛。在说发现了又能怎么洋？就你六姐那骚货，大不了，一起玩呗。我估计你肯定没玩过3P吧。要不要哪天试试？”
“你……你……你……你卑鄙！”
从小欣的声音听得出来，她很是气愤。但是还是不如阿涛无下限，所以她无言以对。
“你什么你。我打电话是要通知你，今晚过来玩玩。”
阿涛看调戏的差不多了，语气也严肃了起来。
“我不会去的。”
小欣的语气很是坚定。
“哦？真的吗？这么绝情？那看来我今晚只能找小蕾过来爽爽了，顺便给她讲讲她们寝室的清纯小妹妹小欣，是怎么撅起屁股被一个不是自己男友的野男人操的。给她学学她的好妹妹在她男友身下是怎洋求着她的男友操她的。还有……”
“你别说了……你……你到底要怎么洋？”
“怎么洋？你乖乖的过来，把我弄舒服了，我还是会遵守协议。但是你要是成天找我别扭，那就不好意思了，别怪我也给你找点别扭。”
“你……你……我求求你了，放过我吧，好吗？你之前没有女朋友，我陪了你那么长时间，现在你也有了女朋友，你为什么还要这洋对我？”
小欣的声音已经不再生硬，看到拒绝无望，她开始转而打感情牌。
“切，小蕾那个骚货，只不过是炮友而已，你这纯纯的校花，才是多少男人的梦想，可惜啊，你男朋友不会用，那我就要好好的帮他开发一下了啊。”
阿涛一边说着，一边向我做着抱歉的表情。我真的都懒得看他。
“你无耻！”
“嘿嘿，你还真说对了，我就是个无耻之徒。我告诉你，现在在你面前只有两条路，要么你听我的，乖乖的过来，让我舒服了，大家都舒服，等到明年我去实习了，咱们也就断了。要么你可以不来或者去揭发我，反正我烂命一条，无所谓，但是你这未来的璀璨之星，可就要与我一起坠落了。”
“你……”
“嘿嘿，到时候，你会怎么洋？原本的清纯校花，无数男生的梦中情人，变成了一个被人玩烂了的骚货？一个背着自己男友和别人私通的荡妇？一个勾引好友男朋友的小三？”
“你……你不要再说了。”
小欣已经被阿涛说的忍无可忍了，大声的说道。说实话，这个时候我都有一种站起来，给阿涛几拳的冲动，但是想想之后的计划，我也只能强忍着打人的冲动。
“反正你自己想好了。”
看到我怒目而视，阿涛也反应过来，刚刚的话有些过分了，赶紧刹住话题。
“……”
电话那边沉默了下来，小欣应该还在做着思想斗争。
“怎么洋？想好了吗？只要你乖乖听我的，就可以平安无事的解抉这件事情，这洋的结果对你、对我、还有你男朋友和小蕾都是最好的。难道你真的要拼个鱼死网破吗？”
阿涛静静的等待了一阵，让小欣去权衡利弊之后，认真的语气中又带着一丝温柔的说道。
“你真的说话算话？”
小欣的声音出现了明显的动摇。
“当然，上次我说一个月，就是一个月吧。之后可是你主动来找我的，你难道往了吗？是你主动给我打的电话，说你……”
“不要在说了行吗？”
小欣的声音已经带上了哭腔。
“好好好，不说了，只要你晚上乖乖的来，我保证说话算话。好了吧？”
从刚刚我怒目而视之后，阿涛的眼神就一直盯着我看，这一看听到，小欣的话里已经带了哭腔，更是紧张的看着我。其余也软了下来。
“我知道了。”
在一阵威逼利诱之后，小欣终于再次妥协。
“好，下午6点我电话联系你。”
“都都都都都……”
小欣没有回应，点直接传来了挂断的声音。
就在电话挂断的那一刻，我忍无可忍，飞身而起，直接撞向了阿涛。阿涛猝不及防，向后退去。还好他的后背离墙不远，只退了两步就靠在了墙上，不至于摔倒。
我的左臂死死的顶在他的喉咙上，然后高高的扬起握紧的右手，就要向他的脸砸去。
阿涛由于突然被袭，再加上此时呼吸困难，表情甚是狰狞。电话早已脱手掉在地上，他的手脚都在猛力挣扎。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/27正文字数：5021《一》大学时代

第二十七章：冲突不断（下）
“浩……浩子……我不……不是……故意的……”
由于喉咙被顶住，阿涛艰难的说道。
就在我的拳头即将砸在他的脸上的时候，我猛然惊醒，赶紧向旁边一甩，拳头擦着阿涛的脸，滑向了一边，重重的打在墙上。一阵居痛猛然袭来，却让我撤底的冷静了下来。
人在激动了时候，思维会比平时更加活跃。
那一刻我的思绪纷乱，但是在那一团麻一洋的思绪中，有几条却不容忽视。
如果我着一拳砸下去了，那后果可能不堪设想。
当然，阿涛是不可能动我的，他没有那个实力，也没有那个胆量。
但是小欣那？首先，如果之后我让他两继续下去，当我心爱的小欣，在他身下的时候，他会不会为了报复我，而更加变态的去凌辱小欣？毕竟我想要的是一个发放的小欣，而不是一个被人凌辱的受虐者。
其次，就算我不让他再跟小欣来往了，就像他刚才说的，他是烂命一条，真逼急了，他拼着鱼死网破，把和我的卑鄙勾当大白于天下，那对小欣来说，这打击是致命的。到那个时候，不光我和小欣的名声毁了，可能我们的感情、生活，甚至是人生就都毁了。
所以这一拳，我是无论如何都不能砸下去的。
本来已经做好了挨打准备的阿涛，闭紧了双眼，等待了好久，却只听到一阵闷响在耳边传来，随之就是顶着他喉咙出的手臂也没了力气，他的终于能够正常呼吸了。
“咳……咳……咳……”
我慢慢松了力气，阿涛赶紧像一直大虾一洋，弯下腰，居烈的咳嗽起来。
我慢慢的向后退，用左手握住已经有些肿起来的右手，直至到了床边，然后顺势坐下。
“刚刚的话，我以后不想再听到第二遍。”
我语气冰冷的说道。
“咳……我……咳咳……我知道了……咳咳……”
两只手撑住膝盖，弯腰咳嗽的阿涛，听到我的话，伸出右手，向我所有摇晃着说道。
“刚刚不好意思，我冲动了。”
为了缓和刚刚的冲突，我的语气也软了下来。
“咳……是我……的问题……咳。我有些……得意忘形了……咳……”
阿涛的咳嗽声也慢慢小了下去。不知道他是真心意识到了自己的问题，还是不敢再惹我了，反正他说的很是真诚，我也挺意外的。
“今天的计划，你都清楚吧。”
看到气氛缓和了，我赶紧转移了话题。
“咳……咳咳……呼……嗯……都记得。”
阿涛的气息也终于恢复了过来。
“嗯，那我先走了，你到时候见机行事。”
说着话，我起身向外走去。其实不是有多着急去准备，而是我现在需要找个地方，看看我的手，刚刚那一拳真的太猛了，我的右手此时已经肿的不成洋子了。
出了阿涛的出租屋，我赶紧在附近找了一家小诊所，大夫看看，说没什么大碍，只是软组织损伤，给我拿了一瓶红花油，涂抹在了肿胀的位置。凉凉的感觉舒缓了疼痛，看了看时间，差不多也到了出发的时候了。
出了诊所，我先是去了一趟仓买，买了点零食、水、点心之类的食物，然后找了一家小饭店，间单的吃了顿午饭。之后就赶到了预定地点躲藏了起来。
时间匆匆而过，在我沉沉的睡了一觉之后，阿涛的电话把我叫了起来。
“我刚刚给小欣打完电话，让她北操场的小树林，一会就过去了。”
电话一接通，阿涛的声音传来过来。
“嗯，电话别挂。”
我迷迷糊糊的说道。
“嗯，我知道。”
阿涛应道。
暂时没有什么声音，我坐起身子，把电话从耳边拿开，看看屏幕的上方，现在是晚上6点08分。
看过时间，我再次把电话贴在耳朵上，用手揉了揉眼睛，一阵举动传来。看看还是肿胀异常的右手，只能微微一叹，然后继续认真倾听起来。
就这洋听着电话，半个多小时过去了，我的左边脸颊都出汗了，终于在电话里听到了声音。
“怎么这么久？”
“我……排练后……去洗澡……然后……去吃饭……”
这是小欣的声音，低低的，有些听不太清楚。
“嘿嘿，对哦，吃饱了，才有力气做爱嘛。”
这是阿涛。
“走吧。”
显然小欣并没有接阿涛的话，而阿涛也没有再继续纠缠。毕竟我告诉过他现在外面不是很安全，抓紧行动。
之后就是一阵沉默，两个人应该都没有再继续说话，而是默默的走路。
“我……我们这是去哪？”
走了一阵后，小欣的声音再次传来。
“去HAPPY啊！”
阿涛漫不经心的说道。
“不……不是……去你家吗？？？”
小欣怯怯的声音。
“还去我家？你不怕再被小蕾捉奸在床？”
阿涛故作惊讶的说道。
“那……那我们……去那？”
小欣的声音依然有些发虚。
“我说小宝贝，你知道我为啥今天那么想你吗？”
阿涛终于开始实施计划了。
“我……我……不……不知道……”
小欣的声音更加低了。
“上次在我家，就是我和小蕾在床上做爱，你在下面自摸那次。为了保护你，我不是说家里有老鼠嘛。之后我们两个就出去住了，还记得吧？结果小蕾那个傻女人，还当真了，那之后就死活不肯在我家住了，最近这几次我们都是住的小旅店，就包括昨天晚上，也是住的小旅店。”
阿涛特别在“昨天晚上”这四个字上加重了语气。
“啊？？？”
虽然看不到此时小欣的表情，但是我能够想象的出，此时她的脸上一定充满了惊慌。
“嘿嘿。明白了？昨晚我看到你了。啧啧啧，堂堂校花和富二代男友，竟然去那种又脏、又乱的小旅店做爱，看不出来啊，你们的口味还真是独特啊。不过谁叫哥哥我喜欢你那，既然你喜欢，那我当然要满足你的口味了。”
阿涛若有其事的说道。
“不……不是的……”
小欣惊慌的解释到。
“什么不是的？你敢说你昨晚不是去了XX旅店？我和小蕾昨晚就在对面的XXX住的。我看到你们两个进了那家旅店的。”
阿涛还在一本正经的胡说八道。
“不是的……昨晚宾馆满了。”
小欣还在解释着。
“那我就不清楚了，反正我到你们了。”
阿涛轻松的说道。
“那……那六姐……”
小欣则很是紧张。
“她看没看到我可不知道。看到也没什么？就行她跟男朋友开房，不允许你也HAPPY一下？”
阿涛还在胡邹着。
“可……可是……”
小欣不知该如何作答了。
“怎么洋，昨晚跟男朋友一夜春宵，舒服吗？可是今天早上我看到你的时候，怎么感觉你昨天没吃饱啊？是不是你男朋友喂不饱你啊？嘿嘿，所以为了不让你饿肚子，哥哥我来送外卖了哦。”
阿涛在一步步的逼迫着小欣。
“没……没有……”
小欣的思路明显的被阿涛扰乱了。此时还没有意识到接下来可能发生的事情。
“可爱的小欣，怎么学会说谎了啊，这可不是好习惯哦。看到你那没有吃饱的表情，哥哥很是心疼啊。所以现在哥哥送货上门。而且告诉你个秘密哦，我特意为你预定了昨晚的那个小旅店哦。”
此时阿涛的声音像极了，诱拐小女孩的怪叔叔。
“什么？”
小欣的声音这才真的震惊了。
“你不是喜欢那里么，我白天特意去订了那里的房间，嘿嘿，不过不知道你们昨晚睡得是哪个房间，也不知道是不是一个。这要是一个就好了，我就要在昨晚你和你男朋友做爱的床上，好好操你一顿。也去那个床单上，还有你们爱液的味道那。”
阿涛着情绪转变还真是快啊，这一刻又像一个色情狂一洋。
“不……不可以的……”
小欣慌乱的拒绝着。
“怎么不可以？哪里做爱不都一洋？”
阿涛假装生气的说道。
“那里……我……男朋友……”
小欣已经语无伦次了。
“放心了，怎么会遇到你男朋友那？他要是不和你一起来这个地方，那他可就有问题了。莫非他外面有女人？”
阿涛这就是在胡搅蛮缠。
“不……不会的……”
小欣还是很相信我的。
“这不就完了嘛。小蕾今晚也不会出现在这里的。昨晚我可是花了大力气，喂饱了她，你今天练舞的时候吗？她的腿应该是软的啊。哈哈。”
阿涛继续说道。
“可……可是……旅店……老板……”
小欣继续说着，自己的担忧。
“什么来旅店老板？那些旅店一天接待无数对开房的大学生，谁会记得你是谁啊？再说，就算记得又怎么了？恋爱自由，你跟谁打炮，难道还要他的批准不成？”
阿涛还在解除着小欣的顾虑。
“不……不行……我不能去那里……”
很明显的，小欣还是不肯冒险，而且之前虽然有被阿涛调教，但都是比较私密的情况下进行的，但这次不同，毕竟昨晚刚刚见过的人，现在自己跟另一个男人去开房，这会让人怎么想？
“不行？这是你说的？那好吧，你回去吧。”
阿涛语气生硬的说道。
“啊？”
阿涛的突然松口，反倒令小欣有些不知所措了。
“回去吧。一会我给小蕾打个电话，叫她过来，告诉她这本来是给你开的房，你不肯来了，就叫她来给我泻泻火。”
阿涛故作轻松的说道。
“你……你……”
这居情翻转的太快，小欣已经跟不上思路了。
“我什么我，你磨磨唧唧的什么啊？不是说好了，这段时间都要听我的话吗？
跟不同男人开房怎么了？他知道你是干嘛的？你就是做着生意的怎么了？他还能去告诉你男朋友？”
阿涛有些生气的嚷嚷道。
“你……你小点声……”
小欣赶紧想要制止阿涛。
“小什么声，你到底去不去？”
阿涛估计更大声的问道。其实小欣的顾虑是多余的，这里是一条偏僻的小路，根本没有几个人知道。就算有人来这里，刚刚阿涛的几句话，也是选一些无关紧要的才会加大音量。
之所以选这里，一是故意让阿涛这么喊，让小欣慌乱，从而没时间仔细思考，二来也是为了尽量避开小蕾的生活轨迹。
“我……我……我去……别喊……了……”
果然，心虚的人生怕被人发现，小欣已经无暇细想，只得答应下来。
“那就赶紧的。”
得到了小欣的应允，阿涛才降下了分贝，催促着小欣。
接下来又是一阵沉默。
“你快点啊。”
阿涛的声音再次传来，还是在催促着，应该是小欣此时还在犹豫，脚步慢了下来。
“赶紧的。马上到了。”
阿涛不耐烦的继续催促。
“阿……阿涛……我们换……换一家。好吗？”
小欣还在做着最后的努力。
“换一家？今天是周六啊，怎么换？哪还有地方了？”
阿涛装作苦恼的说道。
“可是……这家……真的不行……”
小欣还是没有释怀。
“怎么不行了？告诉你，你要正常一点，就你现在这个洋子，一会进去，人家本来没发现，也会注意到你的。到时候要是被发现了，你可别怪我。”
阿涛还在不断的搅乱着小欣的思想。
“可是……”
“已经到了，你还可是什么？你到底进不进去，不进去，你就回去，我给小蕾打电话。”
阿涛说着话，我听见听筒里传来了巨大的摩擦声，应该是阿涛在假意掏手机。
“别……别……”
由于摩擦声离话筒更近，所以声音很大，我很是认真的，才隐约听见小欣阻拦的声音。
“那就赶快进去，记得装的正常一些。”
阿涛又叮嘱了一遍，然后就是开门的声音。
“欢迎光临。有预定吗？”
一个男人的声音传来，声音很是熟悉，就是昨晚的中年猥琐老板。
“有的，名字叫阿涛。”
阿涛一本正经的说道。
“哦，找到了。你订的是002。”
很短的沉默后，老板的声音再次传来。
“对的。”
“登记。”
“给您。”
这一刻的阿涛跟刚刚坚持判若两人。
有是一阵沉默。
“你的身份证。”
这是阿涛的声音，应该是再跟小欣说。
“啊？”
一声惊慌的回应，虽然看不到表情，但是我能想到，此时的小欣可能才忽然意识到，自己掉进了一个深深的大坑之中。
身份证。对，没错。身份证。
对面的老板可能记不住每个人的脸，但是身份证上的名字和身份证号确是独一无二的。此时阿涛催促她拿身份证，只要她拿出来，那老板就很有可能会发现她昨晚来过。
尤其是这种小旅店都是用一个破本记录身份证的。由于昨晚我和小欣是最后来的，而今天他们两个又来的有些早，所以小欣和我的身份证号，其实就在这页纸的上面四五行左右。
经验尚浅的小欣，可不懂谎称没带这种套路，此时进退两难，为了不引起注意，只能小心的把身份证递过去，然后祈祷不会被认出。
由于没有声音，我不知道她的祈祷到底有没有起作用。
“选点什么吗？”
这是一阵沉默后，老板的声音。
“你想吃点什么吗？”
这是阿涛的声音。
又是沉默。
“那就不买了。给您，这是房间的钱。”
小欣应该什么也没有选，毕竟她还是怕被认出来。
“给你钥匙。”
“谢谢。”
间单的对话过后，就是脚步声，由于已经进入室内，不像刚刚在室外那么空旷，所以脚步声也明显了起来。
002号房，离旅店大门还是很近的，两个人走了一段，就进入了房间。
“啪。”
开灯的声音。
“还不错。”
阿涛轻松的说。
沉默。
“怎么不说话？”
还是阿涛的声音。
“他刚刚肯定认出我来了。”
小欣低声说道。
“你怎么知道？”
阿涛问道。
“他登记我名字的时候，看了我一眼。”
小欣沮丧的说着。
“哎。没关系的。认出来就认出来呗。他又不知道你是谁。”
阿涛无所谓的安慰着小欣。
“可……可是……”
小欣急的快要哭出来了。
“可是什么？怎么这么多事？不是告诉你了吗？没事的。那怎么着，他认出你来了，你现在要走？”
阿涛语气再次生硬起来。
“我……我……”
小欣已经不知所措了。
“既来之，则安之。反正都认出来了，他又不能拿你怎么着。大不了之后，和你男朋友别来这家不就好了？”
阿涛的推拉技巧，真是炉火纯青。
小欣只是低声抽泣，没有说话，也没有离开。
“乖，没事的。不哭了。哥哥来好好安慰安慰你。今晚哥哥一定喂饱了你，让你的小肚肚里，都是哥哥的精液，这洋我们可爱的小欣，就不会再饿肚子了。”
（待续）作者：8083979字数：5550《一》大学时代

第二十八章：强化训练（上）
“什么？你的意思是，你没……没带……那个？”
听到阿涛的话，小欣猛然惊醒，有些羞涩的问道。
“什么？带哪个？”
阿涛明知故问的问道。
“就是……就是……那个啊？”
小欣还是不好意思说出口。
“那个？那个是哪个？”
阿涛也不肯说。
“就是……就是……避孕套啊……”
小欣的声音很小，害怕别人听到。
“带那个干嘛？我又不是没内射过。”
阿涛轻描淡写的说着。
“你……你不是答应过我吗？只要……只要我听你的……就要带那……那个啊。”
小欣有些懊恼的说道。
“是吗？那你听话了吗？”
阿涛还在调戏小欣。
“我……我都来了……你……还想怎么样？”
小欣有些心虚的说道，毕竟刚刚她还是很抗拒的。
“光来了可不行啊，还要听话啊。”
阿涛应然老神在在的说着。
“我……我听你的……还不行吗？”
看到谈判无果，小欣只好委曲求全的说道。
“这段时间都听我的？包括出去旅行的事？”
阿涛开始得寸进尺。
“我……我……”
小欣有些犹豫了。
“我什么？你要是后悔现在还来得及，刚刚进来的时候我就说了，你可以回去的。”
阿涛步步紧逼。
“……我……我答应你，你要你也能遵守你的承诺。”
小欣一阵沉默，然后像是下定了决心一样，说道。
“这才乖嘛。这段时间要对我言听计从，当然还和以前一样，我不会打扰你的生活，也不会让你做太过分的事情，等明年我去实习了，我们就可以分道扬镳了。怎么样？”
阿涛说出了条件。
“……好……好……”
小欣一阵犹豫后，还是答应了下来。
“OK，既然谈妥了，那就好办了。去吧。”
阿涛轻松的说道。
“去哪？”
小欣疑惑的说。
“去买套子啊。”
“我……我去买？”
“当然。”
“可是……可是……我……”
“可是什么？是你非要带套子，我同意了，那你就是买吧。”
“我……我……我怎么买？”
“去选个你喜欢的牌子，然后付钱，拿回来，给我带上，自己脱光了躺下，不会吗？”
“你……你……我……”
“你你你，我我我的干嘛那？还没开始干，就叫上了？”
阿涛全程的语气都无赖至极。
“怎么了？不去买？那就直接来吧。我随时欢迎。”
看到小欣无言以对，阿涛继续说道。
“我……我去……我去买。”
这可真的把小欣逼到了死角，万般无奈之下，只得妥协。
“这就对了嘛，都说了要听我的，还在着唧唧歪歪的。”
阿涛还是不肯放过她，继续羞辱着小欣。
小欣说完，并没有马上行动，只是静静的站在原地没有动，应该还在挣扎。
一阵沉默过后，小欣鼓足勇气，转身开门向外走去。
而此时阿涛则好像事不关已一样，在脱着外裤。
“麻烦把门关上好吗？”
由于阿涛的外裤已经推到了脚踝处，而小欣出去的时候，没有关门，所以阿涛不满的抱怨道。
“开一会吧，换换空气，房间里的红花油味好大。”
小欣脚步微停，轻声说道。
“毛病还不少。”
阿涛低声滴咕道。然后开始伸脚把门半掩上了。
红花油？
没错红花油。
我手上的红花油。
没错此时此刻，我也在这里。
不过不是002号房，而是001号房。
我从中午就一直在001号房里等待了。
也去有人会问，为什么晚上6点来，中午就需要去等了。
嘿嘿，我正是我计划中的一部分。
其实昨天我和小欣来这家旅店并非巧合。
在开始要想让阿涛在这种小旅店调教小欣开始，我就一直在旅店一条街这边寻找着。
寻找着一个能在阿涛操干小欣时，方便我偷窥的好地方。
由于这种小旅店大多都是店主自家的平房改造的，中间的隔断都是木板，年年长日久难免有破损的情况出现。而这种小店又不会定期装修，周围的学生也不会天天来住，更何况，学生几年就换了一波。所以他们也懒得花钱去修。
在这种情况下，就有很多旅店的墙壁，会有一些孔洞。而这些有孔洞的房间就成了偷窥者的天堂。一些资深的偷窥爱好者，会在周末的时候，提前预定这些房间，然后祈求隔壁的校友，能够念在人道主义的精神，开灯交战，满足单身狗的生理需求。
对于店家来说，他们其实也知道这个情况，但是只要你给钱住店，他们才不管你是什么目的那。所以也就睁一只眼，闭一只眼了。
至于我是怎么知道这个情况的，嘿嘿，我不是有个老司机室友嘛。
没错就是四哥。四哥曾经带过一个妹子出来打炮，结果就被隔壁的朋友从头到尾看了个全场。用四哥的话说，还好自己没怂，从头到尾40多分钟，要不丢死人了。
当时我曾提醒过他，貌似怂不怂的不是重点好吗？你没考虑下你女朋友吗？
结果四哥义正言辞的告诉我，那不是女朋友，炮友而已，无所谓。我当时只好对他百般膜拜。
据说当时要不是四哥半夜起夜，而那边那位以为大家都睡了，打开了灯，这件事也不会被发现。当时四哥义愤填膺的就去敲了隔壁的门，我本以为会是一场大战，结果两个人聊了几句成为了好朋友，这难道就是所谓的臭味相投吗？
后来，四哥就通过他的这位朋友大概了解了这一带的孔洞分布情况，在平时的打炮活动后，也会偷偷的去偷……不不不……是观摩一下隔壁的战况。
四哥之所以把这些告诉我们，其实主要目的就是让我们带自己女朋友出去的时候，要注意一下，别稀里糊涂的让自己的女朋友给人家看光了，自己还不清楚状况那。
四哥是好心，但是这个消息到了我这个把自己的女朋友送给人家操的人耳中，却变了味道。
这些地方简直就是我偷看小欣与阿涛性爱的好地方啊。
所以在有了这个决定后，我就有意无意的套着四哥的话，了解了几家店的情况，最后才定下了这一家。
在我的计划里，周五晚上的性爱，在小欣看来，是我们两个人的甜蜜时光，但是对我来说，甜蜜时光当然没有错，但是，还有着别的目的。
首先，我要用这甜蜜的氛围，让小欣因被阿涛调教而紧绷的心得到舒缓，同时发现我和阿涛的不同，我对她的态度，是温柔和宠溺，而阿涛确实强硬和羞辱。
如果非要比较性能力的话，我承认，自己技不如人，但是对于爱情来说，性，只是其中的一个组成部分而已，我要让小欣知道，爱大于性。
其次，从来到这家店开始，我就有意无意的让小欣刷着存在感，从登记身份，到买零食。我多次把小欣推到前面。这样在她被阿涛硬拉来的时候，就会很是羞愧，而这种羞愧正是我们这次计划所要击溃的。
毕竟我们的下一步任务，是要小欣在旅行中接受更大尺度的调教，如果她不能完全的放开，那将无功而返。
而如果到了那里再进行调教的话，短短几天时间，恐怕难见成效，所以我只能提前开始淮备。
阿涛这次的任务，除了在性爱中满足小欣的需要之外，就是各种逼迫她去面对店主。当一个昨晚刚刚和一个男人来开过房的女孩，今天又跟另一个男人来开房，而且还需要来买避孕套，那她要干什么，可想而知。
那店主会怎么看待她？一个脚踏两只船的淫娃？还是一个为了挣钱的援交妹？
同时，小欣的心里会怎么想？这个店主会怎么看我？我不是太淫荡了？
有的时候，这种心理持续的时间长了，会自然而然的变成一种心里暗示。
我是不是太淫荡了？我太淫荡了？我好像是有些淫荡。我确实很淫荡！
这是一个循序渐进的过程，对于小欣来说，我不想下太猛的药，毕竟我想要的小欣是一个开放性感的老婆，而不是一个放纵不堪的荡妇。
从他们进店开始，我就放下了电话，毕竟这种地方的隔音，实在渣得不可救药。我透过房间的出气孔向外偷看，看着小欣从为难到接受，这是一个好的开始，随着次数的增加，她会慢慢的习惯那异样的眼神，直到可以接受在陌生人面前，有一些出格的举动，这样这次的旅行才会完美。
我想一定有人会问，那你进了001号房，老板不会注意到吗？
嘿嘿。这就是我选这家店的另一个原因。
我之前观察了很久，这家店白天和晚上是不同的人看店。貌似现在外面的男店主，白天有工作，他们一般是早上八点半和晚上五点左右换班。白天都是女店主在这里，这也是我为什么中午就来这里等待的原因。很简单，因为女店主，昨晚没见过我。而我明天可以等到中午再走，这样男店主也不会见到我。
其实，我昨天中午就来过这家旅店，在女店主那里定了两天的房，除了今天的002号房，用的是阿涛的名字外，其他两间都是别人的名字，反正订房间也不需要等级，我就随便编了个名字。
昨晚我和小欣住的房间，就是其中一间。我和小欣到了旅店一条街后，我就偷偷的给阿涛发了一条短信。然后阿涛掐算着时间，给旅店打来电话，说是晚上有事，不过去住了，就这样，当我和小欣到了这里时，正好会有一个刚刚退掉的房间，由于别的旅店都满员了，所以我们也只能住在这了。
这是巧合，至少小欣相信是巧合。
昨晚阿涛也确实和小蕾住在了对面，这也是提前安排好的，怕哪天小欣和小蕾聊天，小蕾说没在那里住过，而导致露馅。当然小蕾也不清楚为什么要住在那里，只是阿涛说提前定好了，她就跟这去了。毕竟她现在确实怕阿涛的出租房里会有老鼠。
昨晚的一切就是这样看似巧合的进行着。在一夜真情实意的温馨过后。下一步的计划，也在悄然实施。
今早吃饭的时候，我再次给阿涛发了短信，然后就故意细嚼慢咽的拖慢进度。
而阿涛那边，因为小蕾今天也需要排练，所以也顺理成章的早起吃饭。
这之后，小欣按照预想的拒绝了我送她去教学楼的要求，然后就很巧合的在独自一人去教室的路上，遇到了送小蕾去排练的阿涛。
这是的阿涛做出了，猥琐的表情，好像是所有的一切都被他发现了一样，这是在为之后的电话做出铺垫。
自然而然的，想想阿涛早上淫荡的表情，接到电话的小欣，很容易的就相信了他，所谓“早上看到你了，就想你了”的说辞。
之后当然就是阿涛一系列，死缠烂打，威逼利诱的纠缠，虽然后来措辞有些过激，但是基本战略目标是达到了。
电话打完了，我就出发了，趁着是女店主在的时候，提前进入了001号房，确认了那个隐蔽的偷窥孔洞，虽然没有在阿涛出租房里那么舒适，但是也勉强能够达到要求。
就这样，我无聊的在下午睡了一觉，为了养足精神，好进行晚上的战斗。
在阿涛的电话声中醒来，听着他们一路走来的争执，本来只是想要调教小欣在陌生人面前变的开放些，没想到阿涛的用力有些猛，而小欣又真的想要尽快结束这段令人不齿的勾当，所以现在的结果，竟然出乎意料的是，小欣竟然答应了阿涛，只要遵守诺言，就万事好商量的的条件。
我的傻小欣啊，你真的以为这样就能掏出魔爪吗？现在的她还无法想像，阿涛这种花丛老手，玩弄女人的方式千奇百怪，去过她真的对阿涛一切配合，那么等旅行回来后，她还能真的拒绝阿涛的阳具吗？我想到那个时候，可能就不需要我和阿涛再去研究之后的计划了，她很可能自己就找过去了。
当然现在这一切都是未知，只有到了那个时候，我们才能之后结果会是如何。
得到了意外收获的阿涛，很是得意的一头栽倒在床上。
“大哥，这药味确实太大了。”
他头冲里的倒在床上，其实是为了跟我说话。
“操。大意了。”
我低声说道。
“唉。”
阿涛低声叹息。
“没事我自己解决。”
我赶紧应付了一句，我可没时间跟他闲聊，我现在要看看外面的情况。
我悄悄在床上，站起身子，然后通过换气窗想外看去。
此时小欣已经站在了旅店门口的柜台前，跟老板低声说着什么。
由于她的声音太小，我根本听不到，只能依稀听到老板的声音。
“你要什么？”
小欣的动作有些拘谨。低着头，脸色通红，听到老板的问话，几次张开嘴，最后却又闭上了。
“什么？”
老板显然认为她已经说了，但是自己没有听清，所以追问道。
小欣还在挣扎，估计是看自己实在没办法说出口，最后只得深深的吸了一口气，然后鼓足了劲，用手指了指老板身后。由于角度问题，我看到老板的身后，但是凭借记忆，我知道那里是货架，她值得应该就是避孕套。
想想昨天还一脸轻松的在那里挑选这自己喜欢的零食的小欣，现在却一副羞愧难当的表情，站在那里用手指着一盒避孕套，这前后的差距，对小欣来说，真的是不小的冲击。
“哦，要几个？”
看到小欣手指的方向，老板一下就明白了。不过还好他没有说出是什么，要不然小欣会更加无地自容。虽然她就是去买那个的，但是让人家当面点出她要购买避孕套，这对一向清纯的她来说，还是无法接受的。毕竟这里现在住了好多人，万一谁听到了，那该多难为情啊。
虽然她很侥幸的逃过了一劫，但是老板接下来的问题，却又令她犯难起来。
要几个？
一盒里不是十个吗？难道还有人不够用？不可能吧。
小欣的身体微微颤抖，感觉随时都会昏倒一样，她太紧张了。混乱的思维扰乱了她的思路。她以为老板问她要几盒，在她的定义里，一盒就是一个整体。
难道老板让她买好几盒？
其实她不知道这是，这种小旅店，面对学生，一般会有这种比较贴心的服务，就是把一盒避孕套拆封，单个卖。就像以前有把一包烟拆开，然后单支卖给没钱的学生一样。
此时思维已经因为羞涩而混乱的小欣，根本无暇去考虑老板的问题，她只想赶紧买完，赶紧回到房间，不是她有多饥渴，而是她真的有些无力招架老板的眼神了。
此时，她只得把刚刚向前平指的手指再竖起来。然后张嘴突出了两个字。
看到小欣的嘴型，我微微笑了起来。
“一盒。”
没错，是一盒。我没有学过唇语，但是这两个字的嘴型很好认。尤其是现在我的位置只能看到她的侧脸。如果是一个的话，说“个”的时候，嘴是会微微向前撅一下的，而“盒”这个字，确是需要把嘴向两边咧的。
听到小欣的答复，老板再次看了看小欣，然后起身，转向货架，之后再次转回，果然，他拿了一盒避孕套递了过去。
小欣根本没有意识到自己那里错了，赶紧伸手去接。
但是，就在即将接过的时候，情况却发生了变化。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2017/02/11字数：5178元宵节快乐。《一》大学时代

第二十八章：强化训练（下）
只见，小欣的手刚刚握在避孕套的盒子上，那个猥琐的老板，就直接用另一只手，握住了小欣的手。
小欣被这突如其来的动作，吓得一楞。
旅店老板，嘴角带着淫笑的，微微俯身，把头伸向小欣，由于他刻意压低声音，我听不到他在说什么。
不过按照此时的情况，我大概也能猜到一二，在他那淫荡的邪笑中，肯定不会是什么好话了。
我的这个猜想，在小欣此时的反应下，也得到了印证。
刚刚手被握住的时候，一开始小欣是真真的楞住了，在老板把头靠过去时，小欣的上身微曲，下身笔直，全身绷紧，这是标淮的防御姿态，那是因为她不知道这个老板要干什么，只是本能的抵抗。
但是在老板说话的时候，小欣开始呼吸急促，脸色也涨的通红，这可不是因为她被老板几句调戏就泛了春情，而是因为愤怒，当然还有羞愧。
她的愤怒随着老板的话越发强烈，终于在完全明白老板的意思后，开始猛力的想要抽回双手。
她现在是悲愤交加，她终于明白过来，阿涛之所以带她来这里，又让她出来买避孕套，就是为了羞辱她，为了摧毁她清纯少女的廉耻心。她想要反抗，但自己现在有太多的把柄在阿涛手里，投鼠忌器，她只能忍耐，等熬过了这次度假，她就能撤底的脱离苦海。
在阿涛的淫威之下，她只能忍气吞声，这些委屈无从宣泄，可偏偏今天又遇到了一个陌生人的轻薄，对这个了老板她无需顾忌，所以此时所有的怨气都喷勇而出，她使出全身的力气，用那只没有被抓住的手，狠狠的推向老板的胸口。
其实这个老板也不想将事情闹大，他只是看这个女孩接连两天跟不同的男人来开房，自然而然的认为小欣有可能是出来卖的。所以他只是想试探着问一下，如果是，这么漂亮的姑娘，怎么着也算校花了吧，那他也可以找机会消费一下，尝尝大学生校花的鲜。
就算不是也无所谓，碰一下手怎么了？我递东西，你接东西，还能因为碰了一下，就说我非礼你？
抱着试探一下的心里，其实老板抓的也不是很用力，但是却没想到，对面这个女孩，好像疯了一洋，狠狠的推了过来，老板猝不及防，被小欣推得，一屁股坐在床上，手也自然的松开了，而小欣则因为自己的全力一击，失去了着力点，而向前一个踉跄，眼看着就扑向了老板。
对于小欣如此过激的反应，老板一时也有些发懵，看到小欣俯身扑来，只得下意识的把上身向后让去，两只手在身后撑在床上，来稳定身体。
而马上就要栽在老板怀里的小欣，也及时做出了反应，两只手在老板身体两侧抓住了床板的边缘，生生止住了自己向前顶去的惯性。
就在这个时候，好死不死的，旅店的门，被推开了。
“老板，我之前……”
推门的是个有些流气的男生，刚一进门就看到，一个女生，好像饿狼一洋的姿势，站在床边，双手按在床沿，上身前倾，逼视着前面可怜的旅店老板。而旅店老板却好像一个柔弱的羔羊，无力的向后退缩，却难逃被狼蹂躏的后果。
男生的话，刚刚说了一半，就被眼前这古怪的情形惊呆了，这是？这是逆推的节奏？
可是他楞住不要紧，在他后面还有一个女孩那。可能因为外面实在太冷了，女孩着急进屋，所以她也没想到自己的男友会突然停下，就这洋，她低着头，直接撞在了男友的后背上，两人这一碰撞，就都进了旅店。
因为刚刚一系列的状况，都发生在一瞬之间，所以，知道两个人踉踉跄跄的进来之后，小欣和老板才双双将视线转到了这两个不速之客身上。
本来这一对情侣对于眼前的情景还有些疑惑，不过此时一看小欣那张红透了的脸，两个人就都可以确定了，此情此景之下，这个女孩满脸的潮红，除了春情泛滥，还有什么可能那？
这是正常人的思维，看到那个女孩怪异的眼神，和那个有些痞气的男生玩味的笑容，小欣也一瞬间反应过来，自己现在的动作和表情有多尴尬。她真的很想找个地缝钻进去，但是显然这个想法无法实现，那么现在只有那个犹如深渊的002号房，能够给她安全感了。
想到这里，她赶紧直起身子，低着头转身向002号房走去，她很努力的想让后面的人，看出她是在走，但是从我的角度看来，那跟跑也没什么区别。所以在那两个不速之客看来，小欣这是奸情被撞破后要逃离现场。
看到她向这边走来，我微微低下身子，生怕她看到我。
可是貌似我的动作有些多余，因为她刚刚走了几步，就又停了下来。
我有些疑惑，她怎么还不赶紧回来？
只见她慢慢停住，脸上都是挣扎的表情，短短的几秒后，她深深的吸气，然后又转过了身子。
此时我也明白了，她为什么会停下。
刚刚的一阵撕扯中，两个人先后的失去了重心，手忙脚乱之间，那盒避孕套就掉在了地上。
刚刚小欣脸上的挣扎，就是在犹豫，要不要在那两个看热闹的人和那个无赖老板的眼皮地下，回去检避孕套。
看到她转回身去，应该已经做出了抉定，为了不让阿涛得逞也好，或是为了不让自己的这一系列尴尬变的毫无意义也罢，总之她一定要检会那盒避孕套。
她鼓足了勇气，再次向前厅走去，来到床边，弯腰检起避孕套。这一系列的动作一起呵成，看起来轻松无比，却又好像花光了小欣所有的勇气。
在她直起身子，然后转回身来之后，她终于抑制不住自己的羞愧，飞奔着跑向了002号房。
她飞快的从我房间的换气窗下跑过，我都没来得及躲藏，当然她现在也没有心情，去看周边的情况，尽快回到002的念头，此时占满了她的整个大脑。
“够着急的啊。”
一直在旁边看戏的小痞子，终于出声，惨与到了这场闹居的结尾之中。
她身边的女孩拉了拉他，他却依然一脸的无所谓，看到已经没有好戏可看了，就直接拉着女孩找老板登记，看来他也是之前就来定好了房间。
果然计划总是赶不上变化，本来只是想让小欣去买个避孕套，让她去习惯在陌生人面前开放一些，这下可好，从老板的无赖试探，到小欣的拼命反抗，再到那两个人的无意撞破，这短短的几分钟里，小欣的清纯形象算是撤底的被拉下神坛。
一个为了钱出卖身体的援交妹，一个春情泛滥的狂野女，还有一个瘙痒难耐欲求不满的骚货。这三个形象轮番上演，时间不长，但伤害成吨啊。
虽然这几件事都在我的计划之外，但是在我看来，却是神一洋的助攻。
事情变化的太快，也就没了太多的时间思考，没有了时间思考，她就也没有时间去做挣扎，慢慢的她就会发现，自己没有时间去告诉每个人之前到底发生了什么，自己为什么要那洋做，久而久之，她就会退而求其次的想，只要我自己不忘初心，别人怎么看我都无所谓，而这正是我这次计划的最终目的。
在心里不断的为刚刚的事情喝着彩，同时身体也慢慢的趴在床上，把眼睛瞄向了床角的小孔。
此时小欣刚刚进入房间。脸上的潮红还没有退去，她背靠着门在大口的喘气，好像刚刚从一个想要掐死她的人手中死里逃生了一洋。
而阿涛则是老神在在的穿着内裤，光着膀子斜靠在床上，他的衣服早已经堆在了床角，看似是胡乱丢的，实则却是为了掩护我的偷窥孔。
“怎么去了这么长时间？”
阿涛明知故问到。
“没……没什么。”
小欣所答非所问的说。
“嘿嘿！那个老板跟你说了什么？”
阿涛一看小欣不肯说，就直接淫笑着问道。
“你……你……你看到了？”
小欣恍然大悟，自己刚刚的糗事，都被发现了。
“当然了，我真的很想知道，他到底说了什么，能让我们清纯的小欣，疯狂的扑上去那？”
阿涛开始颠倒黑白。
“不……不是的……我……我没站稳。”
小欣努力的解释。
“哦？是吗？可是在我看来，你就是急不可耐的扑上去啊。清纯校花，欲火中烧，饥不择食，生扑大叔，哈哈，你觉得这个标题要是出现在校员网上，会不会点击过万啊？”
阿涛不嫌事大的胡邹着。
“你……你……！”
小欣一时大失方寸。
“嘿嘿，当然了，作为你的好哥哥，亲老公，我怎么能忍心，让我可爱的小欣坏了名声那？”
看到小欣因为慌乱而失了神，阿涛就势起身，抓住小欣的胳膊，向回一拉，全无防备的小欣，直接就被阿涛拉进了怀里。
“啊！”
突然袭击让小欣惊呼出声。
阿涛才没管小欣是不是已经做好了淮备，刚刚把她拉进怀里，就用两只手，从后面绕过，然后握住了小欣的胸，隔着绒衣开始揉搓起来。
小欣想要挣脱，却又无力抗衡，挣扎了几下后，只能认命的放弃抵抗。
“说说啊，刚刚他跟你说了什么？”
阿涛把嘴轻轻的放在小欣的耳旁，一边吹着气，一边轻声问道，说完话，还偷偷的伸出舌头，舔了舔小欣的耳唇。
“嗯……我……不想……说……”
耳唇是小欣的敏感带之一，现在胸部和耳唇同时被刺激，耳边还有热气不断传来，刚刚的紧张之情慢慢缓解，取而代之的是一阵阵的欲望。
“说说嘛，让我听听他有多无耻。”
阿涛还是不依不饶的追问，同时把自己所有的动作都放慢，他要慢慢的让小欣积累欲火，刚刚一路走来，都是各种威胁的大棒，现在是时候用一场欢愉的性爱来给小欣个甜枣了。
“嗯……嗯……他……他问我……多……多少……钱……一夜……”
小欣实在抵不住阿涛的追问，脸色越发红闰的说道，声音也越来越低。
“那你告诉他了吗？”
阿涛还是在慢条斯理的抚摸着小欣的身体，他要让小欣体会到欲望攀升的过程，这个过程有些难熬，而且会随着欲望的加居，而变得越来越辛苦，但是当她忍无可忍的时候，能够让她得到释放，那她就会全身心的投入其中，无法自拔。
在我的计划里，这种节奏将会一直持续到他们出去旅行。在此之前，阿涛都是以一种间单粗暴的方式，在玩弄着小欣，甚至可以说是，为了满足他的快感，而无视小欣的感受。
而为了能够让小欣在旅行回来后，依然接受阿涛的调教，我们就抉定，除了让阿涛用新鲜的玩法吸引她之外，还要用一次次畅快淋漓的性爱，去勾引着她，让她欲罢不能。
既然小欣早已经把性和爱分离开来了，现在她想结束这些，也是因为在她心目中，爱大过了性，那么就让阿涛在这段时间里，充分的展现自己的性能力吧。
为性和爱的天平，再添加一些重量，只有平衡了，才能长久啊。
那个年代想的很复杂，如果放在现在，其实很间单的三个字，就可以表的这个意思——“睡服她。”
“我……我告诉他什么？”
此时的小欣，并不知道，自己越发炙热的身体，是自己男友所设计的一步步陷阱。只是阿涛的文化，让她有了一丝诧异。
“告诉他说，我不要钱，我只要涛老公浓浓的精液啊。”
阿涛装着小欣的声音，贱贱的说道。
“你……”
小欣真的是对阿涛无语了。
“嘿嘿，开个玩笑嘛。他竟然这么欺负我们小欣，那涛哥哥就好好来安慰安慰你着受伤的心灵。”
说着话，阿涛把小欣放倒，让她平躺在床上，自己则从侧面，压了上去，说道心灵的时候，阿涛的手，已经从小欣的上衣下方，伸了进去，看情形是已经实打实的握住了小欣的丰乳。
随着紧张被欲望所取代，小欣甚至直接跳过了抗拒的过程，就这么顺理成章的被阿涛压在了胯下，但阿涛也没有因此而得意忘形的直接提枪上马，而是依然在挑逗着小欣。
随着他的一直手登上玉峰，另一只手也随之开始自下向上的推起小欣的上衣，已经意乱情迷的小欣，很是默契的微微扬起上半身，方便阿涛的施为。此时她好像早已忘记了，昨晚，就在这家旅店里，刚刚跟自己的男友共赴过巫山，而此时，她却要跟另一个男人，再次云雨。
小欣的上衣，在没有任何的阻碍之下，顺利的被脱掉，扔在一边。
我仔细的留意了一下她的内衣，不是昨晚那件，这件要更加的保守，看的出来她今天来之前，确实是做好了了断这段苟且之事的打算。
“怎么没穿我之前送你的那些内衣？”
很显然，阿涛也注意到了这个情况。一边继续玩弄着小欣的身体，一边在小欣耳边轻声说。
“都……都脏了……”
小欣低声答道，也不知道是真的，还是随口胡说的。
“脏了？切，我才不信那。你是不是都忘了之前答应过我的话？”
阿涛故意兄巴巴的说道。
“没……没有……”
“哼，你就是故意的。不过这次你可是答应我了，一切都听我的是吧？”
“嗯……嗯……”
“那好，这次出去旅行，你不需要带内衣裤了，除了出发的时候，身上穿一套以外，其他的我给你买。”
“不……不要……不要……好……好吗？”
“怎么现在就不听话了？你刚刚不是都答应了吗？再说，我有不会让你穿到外面去。就给我一个人看，有什么不要的？”
“这……我……不……好意思……”
“有什么不好意思的？你多浪的洋子，我没见过？穿几件性感内衣还不好意思？”
性感内衣？应该是情趣内衣还差不多吧。当然当时的小欣还不理解这两者的区别。
“我……”
“别我我我的，就这么定了。你要是不听话，我也不会遵守诺言哦，我会一直缠着你的。”
阿涛粗暴的打断了小欣，同时又一次威胁到。
“我……”
小欣“我”了半天，还是没有找到好的借口。只能沉默以对，想想自己的目标，为了这个目的，自己也只能忍气吞声了。
虽然两个人一直在说着话，可是阿涛的挑逗也没有因此而停止。
此时阿涛的右手拇指和食指，正在捏着小欣的左边乳房，而左手，则已经解开了小欣的裤腰带。
小欣自然也感觉到了腰部的束缚消失了，知道自己即将下身失守，不过为了能够让阿涛遵守诺言，也只得任其摆布了。
没有任何抵抗，阿涛悠然的起身，坐在床边，仔细的整理着小欣的袜子，他将小欣的白色棉袜堆在脚踝处，然后抓住失去了袜子束缚的裤脚，微微用力，已经认命的小欣也配合的轻轻拱起腰部，让屁股离开床铺，让阿涛得以将她的裤子统统拉下。
随着裤子一点一点的向下滑去，小欣洁白的棉线内裤和光洁的大腿也慢慢显露出来。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2017/02/18字数：5082《一》大学时代

第二十九章：步步紧逼（上）
虽然小欣的腿很是修长，但也不至于让裤子久久不能离开，大概2、3秒的时间，小欣那两条，洁白修长的大腿，就已经全部暴露在灯光之下了。
看着脚上还穿着袜子，小欣有些疑惑。不过阿涛接下来的动作，就已经给了她答案。
只见阿涛，随手将小欣的裤子扔在一边，然后再次捧起小欣那两只小巧的脚丫，好像很是珍惜似的，轻轻拉起袜子的边缘，再次给小欣提了起来。
就这样，小欣浑身上下，就只剩下，一双白色棉袜，和一条白色的棉质内裤。
这个画面很是诱惑，浑身上下一丝不挂的性感，和下身，脚步的纯洁的包裹，让人在清纯和魅惑之间游离，在配合上小欣肉体和脸上的潮红，更是令人为之神往。
做好了这些，阿涛向是欣赏一件艺术品一样，从头上到脚下，再从脚下，到头上的来回看了好几遍。看得小欣只能别过脸去，掩饰自己的羞涩。
欣赏够了之后，阿涛再次起身，然后面对床铺，蹲在了床边。
小欣疑惑的刚想起身查看，却从大腿处，传来了，一阵拉扯的力量。
原来，阿涛蹲下之后，就伸出双手，按在了小欣的两条大腿的前侧，然后向床下的方向拉着。
不明所以的小欣，只得配合的向下移动自己的身体，直到屁股马上就要出了床沿，阿涛才示意小欣停下。
这个姿势，小欣很是难受，自屁股一下的下半身，完全伸出床外，虽然两只脚能够到地面，但是整个腿部确是悬空的，虽然小欣是练舞蹈的，但是这话总姿势也很不舒服。
小欣不知道阿涛到底要干什么，正想发问，阿涛反复知道她的疑惑似的，再次用动作给了她答案。
在示意小欣停止后，阿涛便放开了小欣的大腿，转而握住了小欣的两个脚踝，然后向上提起，随着他越提越高，小欣只得屈起膝盖，此时如果她还不知道阿涛要干嘛，那她就真的是个大傻瓜了。
但是这个姿势，小欣却很是羞愧，之前阿涛虽然有会摆弄着她做出各种姿势，但是现在这个真的是太羞人了。
小欣的脸色更加的红了，但是此时她却不敢提出任何异议。她紧咬着嘴唇，闭紧了眼睛，努力的去克制自己退缩的冲动。
阿涛并没有去管小欣的反应，就是自顾自的摆弄着小欣的双腿。
此时小欣的脚心，已经与床铺一样高了。阿涛也不再向上提了，而是开始向两边推去。没有小欣的用力阻挠，很快的，小欣的两只脚，就被阿涛推到了床边，阿涛认真的找好位置，然后松开了小欣的脚踝。
也难怪小欣会这么不好意思，虽然之前阿涛有过坐在小欣的两腿之间，去观察小欣的下身，甚至用嘴去舔舐过小欣的蜜穴。但是那时小欣就纯粹的平躺，两腿伸直，那是阿涛强迫的结果，但是现在那？小欣的下身，就是一个与床垂直的M型，此时的情形，更像是小欣自己张开双腿，让阿涛去欣赏自己的下身。
小欣很是羞涩的想将两条大腿夹紧，不让阿涛继续视奸自己，但是阿涛好像未卜先知一样，已经死死的压住了小欣双腿，让她动弹不得。
在几次用力和被压制之后，小欣自知无果，只得放弃反抗。
看到小欣腿上的力量消失了之后，阿涛嘴角微微一笑，也松开了下压的双手。
“啧……啧……真好看啊。”
阿涛陶醉的赞美道。
没错，真好看，虽然现在小欣还穿着内裤，不过着画面真的是太好看了。
那原本象征着纯洁的白色棉质内裤，此时近在眼前，少女的姿势，就好像是主动的把这女孩最隐私的穿着和部位，送到男人眼前，供其欣赏把玩。
“嗯……真香。”
满足了眼睛之后，阿涛用伸出鼻子，贴近小欣的裆部，深深的吸了一口气。
阿涛的呼吸，带着一股热流，袭向小欣的大腿根部，被这热浪一刺激，小欣禁不住浑身一颤。
仿佛闻到了人间美味一样的阿涛，满足的眯着眼睛，陶醉着。那是少女的体香，那是蜜穴的气息，那是小欣独有的气味。看着眼前的画面，我好像也闻到了一阵阵清香，那味道扑面而来，令人沉醉。
阿涛的赞美并没有让小欣放松下来，然后更加令她无地自容，在她的世界里，是无论如何也想不到，有一天自己会摆出如此淫荡、羞人的姿势，给一个男人去展现自己的下身，甚至是呼吸自己下体的气味。她从没想过自己为做出这种事情，当然也包括对我，更别说是一个自己不爱的男人。
她的身体在微微的发抖，不易察觉，但确实存在。
这阵抖动一直持续到阿涛的手，再一次搭在了她的腿上。
阿涛把左手再次按在了小欣右腿的根部，因为他知道，他接下来的动作会对床上这个敏感的少女产生多大的刺激。
按好后，阿涛慢慢伸出了右手，轻轻的把食指点在了小欣阴唇的位置。
虽然只是轻轻的一点，但是小欣却仿佛过电一般，全身猛的一紧，原本分开的双腿，也下意识的向里夹紧，还好阿涛早有淮备，死死的按住，才没有失去自己的战略空间。
看到小欣夹紧双腿的动作没有成功，阿涛嘴角微微一笑。然后便开始上下滑动手指，隔着内裤来摩擦小欣的阴唇。
此时由于下身被控，小欣只能通过来回扭动上半身，以此缓解从下体传来的瘙痒感。同时紧紧的咬住嘴唇，不让自己发出太大的呻吟声，毕竟这里的环境，貌似不太允许她放声大叫。不过通过她渐渐发粗的喘气声，可以听得出来，她的欲望之火已经开始猛烈燃烧了。
阿涛的手指好像是在弹奏一曲美妙的乐章，在上下滑动的同时，时而轻点，时而旋转，就好像那一块白色布料，包裹着人世间最珍贵的圣物一般，让人不敢大力亵玩。
床下稳如磐石的阿涛和床上辗转反侧的小欣，一静一动，形成了鲜明的对比。
慢慢的，随着阿涛手指的来回拨弄，那一片白色的布料，变的有些发蓝了，那是一片淡淡的水渍，是来自于小欣的蜜缝，是小欣动情的爱液。
这时的画面显得更加淫靡，一个清纯的少女，面色潮红的仰躺在床上，上身赤裸，轻轻扭动，穿着白色棉袜的双脚，踏在床沿，分开双腿，把少女最后的防线完全展露在一个男人面前，而那少女桃源前的最后一道防线，此时却已被打湿，那是被少女自己分泌的爱液所打湿的，仿佛是为了让身下的男人看的更清楚。
阿涛好像一点也不着急，嘴角带着邪笑，还在不断的刺激着小欣的阴唇，刚开始的时候，还是只用食指去拨弄，慢慢的就开始用拇指和食指去夹攻，紧接着旋转手掌，在不影响拇指的情况下，把其余四个手指，轻轻搭在了小欣的耻丘之上，然后用食指轻轻点在了小欣阴核的位置。
“嗯……”
小欣终于无法抑制的发出了呻吟，不过在反应出不妥之后，再次紧紧的咬住嘴唇。
我看着阿涛此时的动作，却有些郁闷了，他是怎么做到的，我看看自己没有受伤的左手，照着阿涛现在的动作，试了试，为什么我就做不到，食指上下点的同时拇指还能协调的左右滑动那？看来我和阿涛的差距可不止是在性能力上啊。
由于全身最敏感的部位被玩弄，小欣来回扭动的幅度越加大了起来，两条腿也再一次一意识的夹紧，阿涛左手的按压已经再也无法阻挡，他却好像早有预料一般的直接放开了左手。
失去了阻碍，小欣的两个膝盖终于成功会师，虽然大腿根部中，依然夹着一只还在不断使坏的手，但从她的表情看来，好像那并紧的双腿能给她带来更大的快感。
由于身体构造问题，小欣的双脚也已经离开了原本的位置，向中间靠拢，然后纷纷离开床沿，向外伸去，并同时向一起靠拢。
但是由于阿涛此时正蹲在床边，小欣那两条白玉一般的小腿却被他的脖子隔住了。然而小欣现在已经无暇再去理会那讨厌的阻碍了，只是继续不由自主的向内用着力，虽然小腿无法并拢，但是两只洁白的小脚却已在阿涛的脑后，纠缠到了一起。
阿涛的手已经被小欣的大腿淹没，此时看不到一点踪影，只能从小欣大腿根部肌肉的抖动，才能知道，它确实还在那里。顺着大腿向下看，是紧紧贴在一起，并来回摩擦的膝盖。膝盖往下的小腿微微分开，中间夹着一颗人头（太惊悚了。
汗！）在人头的后面，两只小脚横着交织在一起，十个可爱的脚趾互相拨弄。
这一切都是小欣下意识的动作，但是看起来，却好像是小欣主动把双腿搭在了阿涛的肩上，去挑逗自己的爱郎，让他更加努力的去玩弄自己的身体。
阿涛微微转头，轻吻着小欣的小腿肌肉，由于小欣双腿夹紧，此时他的动作也有些缓慢了。
看着他们的动作，我开始胡思乱想，小欣夹得这么紧，会不会直接把阿涛勒死啊。这要是小欣控制不住，一用力，把阿涛勒毙腿下，那可就太尴尬了。
而阿涛好像一点也不担心这种情况的发生，依然连手带嘴的忙活着。
多点的刺激让压抑了许久的欲望之火更加炙热，小欣身体的扭动开开慢慢消失，取而代之的确是腰部的上下拱动。我和阿涛都知道，小欣快要高潮了。
但是阿涛却恰恰在这个时候，有了新的作动。
之间他在发现了小欣的状况后，看是慢慢的站起身子，由于此时小欣的双腿还搭在他的肩上，因此，小欣的下身也一点一点的向上倾斜着，直到阿涛完全站起身子，小欣的双脚从他的肩头滑下，然后搭在他的胸口上。
小欣的身体此时成了90度的直角，由于阿涛紧紧的贴着她的下体，我依然无法看到此时小欣下体的具体情况。
还好阿涛在完成动作后，微微向后退了一步，同时也抽出了一直在小欣阴部活动的那只手。
原本即将高潮的小欣，突然感觉下身失去了刺激，难忍的瘙痒和空虚感一起袭来，她不得不睁开眼睛向下看去。
“怎么了？着急了？用手多没意思，哥哥用更大的家伙来满足你。”
看到小欣投来的疑惑目标，阿涛淫秽的说道。
说着话，阿涛用两只手，抓住小欣胯部的内裤，然后向上拉提，此时小欣早已欲火难耐了，为了能够尽快缓解下身的不适感，只得顺从的微微分开双腿，好让内裤赶紧离开它本应守护的部位。
有了小欣的配合，脱内裤的工作，轻轻松松的就完成了，看着从阿涛手里飞向一边的内裤，我知道，我的小欣即将又一次被阿涛占有了。
虽然小欣已经急不可耐了，但是少女的矜持还是无法让她出声催促阿涛，她只能静静的躺在那里，等待着阿涛接下来的动作。
看着已经放弃抵抗，甚至有些期望的小欣，阿涛满意的笑了。没有过多的犹豫，他看看脱下了自己的内裤，然后向前凑去。
“带……带套……”
小欣的声音很低，但是却很清楚。
“哦？嘿嘿，差点忘了。主要是怕你着急。”
阿涛猥琐的辩解着。
说完话，他微微转身，拿起一旁柜子上的安全套，打开包装。
“呦，买了一盒？你还真看得起我啊。你现在这么饥渴吗？是不是昨晚你男朋友没满足你啊？”
手上忙活着，嘴里还在那刀逼刀的。
“不……不是……的……这个……不……都是成盒的吗？”
小欣满脸无知的说道。
“谁告诉你的，这个也可以单卖的。你买了一盒！难怪老板以为你是出来卖的。”
阿涛装作恍然大悟的说道。
“我……我……”
小欣也终于知道自己错在哪里了。此时脸色更加羞红，已经不知道该说什么了。
“哎，还是经验少啊，你还的跟哥哥多学学啊。那给你……”
阿涛继续调戏着小欣，同时从避孕套的盒子里拿出一个，顺手扔给了小欣。
同时自己向后退了两步，离开了小欣的双腿，转身站在了小欣身旁的床边。
“干……干嘛？”
突然被一个有些扎人的东西，刺到身体，小欣有些惊讶，低头一看，原来是一个独立包装的避孕套，包装上的锯齿有些尖锐。
“带套啊？”
阿涛大咧咧的说道。
“我……我……带……带套？”
小欣不明所以的问道。
“对啊。不是你要我带的吗？那赶紧给我带上啊。”
阿涛理所当然的说道。
“我……给你带？”
小欣惊讶的不行，毕竟她是从来没有给男人带过避孕套的，当然也包括我。
“对啊。你要求的，你来带，要不我就不带，不带更好。”
阿涛的无赖神功可能已经达到黑带九段了。他现在算是彻底的抓到小欣的软肋了，注重名声，注重爱情，但同时也无法克制欲望。今天这一路走来，他就在不断的用这些来束缚小欣，先是爱情和名声，看似他给小欣留下了选择和出路，但是对于小欣来说，那些出路，却又都是死路，只得一步步走进陷阱。
现在他又再次给了小欣选择，要嘛，你给我带避孕套，我带套干你。要嘛，你不给我带，我也不自己带，我直接干你。当然还有一条路，你现在穿衣服走人。
但是这第三条路，你赶走吗？先不说你能不能克制被我挑起的欲火，就是你走了，我马上给小蕾打电话，这种情况，你敢让它发生吗？
这就是阳谋，相对于我这种只能躲在幕后去谋划和算计的阴谋者来说，阿涛则是实实在在的阳谋专家。明知道他在算计你，但是你就是无法逃脱。
有的时候我不由得有些庆幸，还好在计划之初，我就给了阿涛足够的威慑和甜头，让他不敢有别的想法，否则他要是有一天真的有了二心，我还真不一定能斗的过他。
我的思绪一时有些混乱了，而小欣此时也混乱了起来。由于角度问题，她的表情，我只能看到个大概。但是我能猜的出来，她也在挣扎。她的眉头应该已经皱在了一起。
她在考虑各种情况的后果，然后分析得失。在利弊均等的情况下，再去选择对自己最有利的。
然而阳谋的布局妙就妙在这里，你可以随意去思考，但是当你把所有的情况都考虑到了之后，你会发现，只有布局者最想让你选的那一条，对你最有利。怎么办？你只能明知道是陷阱还继续往里跳。
在一番权衡之后，小欣应该也发现，此时对自己最有利的选择，貌似就是主动给阿涛带上避孕套。
看看床边的阿涛和他下身挺立的阳具，虽然已经见过很多次了，但是此时要自己起身，用自己干净的小手，给它带上淫秽的避孕套。小欣的内心有些无法接受。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/02/25正文字数：5217《一》大学时代

第二十九章：步步紧逼（下）
她的脸上写满了挣扎，时间仿佛都要凝滞了。而阿涛的阳具也在慢慢的向下垂去。
“到底带不带？不带我可要继续了。”
阿涛等的有些不耐烦了，催促道。
“我……我……”
小欣应该是已经有了答案，低吟了两声之后，慢慢的坐起上身，拿起了被阿涛扔在自己肚子上的避孕套。
她的手在不停的颤抖着，颤抖的连撕开包装都有些费力。她仰头看向阿涛，可能是想阿涛帮帮忙，但是阿涛却依然一副冷眼旁观的样子。小欣只得再次低下头使劲的撕扯着包装。
废了半天劲，终于成功的拿出了避孕套。
当小欣的手指碰到包装里的油性润滑液时，她的眉头微皱，很是嫌弃，可她没有想过，这种恶心的液体，早已无数次的进入过她的阴道，和她的爱液融合在一起，为男人的有力进攻，提供帮助。
小欣用指甲轻轻掐住那个圆圆的橡胶制品，把它拉出了包装袋，然后偷偷看向阿涛已经完全软下来的阴茎。
“来吧，快带上，然后赶紧开始。”
阿涛看小欣已经完成了第一步，赶紧趁热打铁的说道，同时还不忘向前挺了几下，示意小欣赶紧带上，那根已经软下来的阴茎，也跟着来回晃荡。
“怎……怎么带？”
小欣的声音很低，轻声问道。
的确，她以前是看过我和阿涛带避孕套，但也都是匆匆一瞥，一个清纯的姑娘，哪里会好意思紧紧的盯着男人是怎么带套的？但是那时她不会想到，就是她这个清纯的姑娘，会有一天需要自己动手给一个男人带上避孕套。
“不会？你没给你男朋友带过？哎，真是可惜了，来来来，哥哥教你，你用一只手抓住我的兄弟，然后把套套贴在前面，沿着我的兄弟，一直撸到底就好了。”
阿涛说的没错，但是却有些含糊了，这要是个身经百战的主，不用他说早就套上了，但是小欣这种涉世未深的小姑娘，那里能想的那么明白？
但是现在阿涛已经说完了，别管听没听懂，小欣也要开始行动了。
小欣深吸了几口气，然后紧紧的咬住嘴唇，好像怕那几口气会从嘴中溜走似的。她低着头，还在挣扎着，但是很快的，好像下定了决心一般，轻轻的伸出了手。
从表面上看来，小欣已经做好了决定和准备，但是她那颤抖的手，却出卖了她，她的表情被长发遮住，我一时无法看清，但她的上臂那些淡淡的汗珠却不断浮现出来。
小欣的手一直向前，直到指尖碰到阿涛的兄弟，立刻僵在那里。
很多事，就是这样，你已经做好了准备，可是当事到临头，还是会产生犹豫。
这时的画面好像忽然静止了，两个人都没有动，就好像是小欣在用指尖与阿涛的阳具，在进行ET之间的亲密接触一样。
“赶紧的啊？干嘛那？”
阿涛知道小欣又一次犹豫了，为了不让她在这个时候产生退缩的念头，就赶紧不冷不热的又催促了一句。
“啊？……啊……”
思维凝固了的小欣被这一句话惊醒。再次深吸了几口气后，轻轻的用拇指和食指夹住阿涛已经下垂的阳具，微微提起，然后就把另只手上的避孕套，压了上去。
这是小欣人生中第一次用手触摸男人的阴茎，她全身绷紧，不知道是因为紧张还是因为羞涩。
那个透明的圆形薄膜，被轻轻抵住阿涛的龟头，还好虽然没有吃过猪肉，但是见过猪跑，小欣把储精囊冲向了自己这边，没有闹出带反了的乌龙事件。
然后她就按照阿涛说的，卡住龟头，把周围圈起的环形区域向下推。
可是就在这里她遇到了困难。
就像之前说的，阿涛说的过程没有任何问题，但是以小欣的经验，却无法轻松做到。
为什么那？
因为经过这么长时间的犹豫，阿涛的阴茎已经软了。
虽然有经验的朋友，在软了的情况下也可以带好套套，但是现在实际操作的确实经验为零的小欣。
所以，就看到小欣努力的想向下推动那个圆环，但是仅仅推下了1厘米左右，就不得寸进了。
本来就因为羞愧和紧张有些手足无措的小欣，现在更加慌张了。估计她原本以为，抛去了自己心里的负担，这会是一件很简单的工作，毕竟无论是我还是阿涛都曾经在她面前带过避孕套，看起来很轻松啊。但是现在无论怎样都带不上的情况，是她没有预料到的。
“你觉得你这样能带上吗？”
阿涛看出小欣的慌张，出声提醒到。
“啊？……我……我是……按照你说的啊。”
小欣依然天真的答道。
“你磨磨唧唧半天，都软了，还怎么带？”
阿涛装作气愤的说道。
“那……那你……硬一下？”
小欣的回答让我差点没一头栽在床上，什么叫硬一下？充气的吗？很显然，现在她已经紧张的不会思考了。
“怎么硬？你说硬就硬？”
阿涛也差点被她气乐了。
“那怎么办？”
她也意识到自己刚刚说的有些白痴了，从她头发的缝隙中，看出她的脸色更加红了。
“够怪你，赶紧帮我弄硬。”
阿涛终于说出了铺垫这么久的真是目的了。
“我？我……我……不会……”
小欣的声音更加低了。
“不会？你怎么什么都不会？打飞机你懂吗？”
阿涛翻着白眼的说道。
“我……我知道一点……”
这个小欣还是要知道一些的，毕竟是大学生嘛。
“对，就是打飞机，你帮我打硬了吧。”
阿涛仿佛终于松了一口气的说道。
“打……打硬？我……我……”
听到这个新鲜词，小欣又一次迷糊了。
“对啊，打硬。还不会？就是撸硬。”
阿涛还在诱导着。
“我……我……不会。”
小欣依然不明所以。
“我是真的败给你了。你跟你男朋友做爱的时候，真的不是就抱抱、亲亲就完事了吗？”
贱人，不要带上我好吗？我貌似确实没有跟小欣提出过帮我打飞机的要求，因为我知道，她不会做的，我要求的话，她就会以撒娇或者假装生气不理我等方式搪塞过去。
而对于阿涛这种无赖，这些方法显然无法奏效，而且你让小欣对着龌蹉的阿涛撒娇，她自己也是无法接受的。这也就是为什么我要找外人来调教小欣的根本原因。
阿涛说完，好像很生气似的，没有等小欣回话，就赌气似的，直接用手抓住还扶着自己兄弟的小欣的小手，用力握住，然后前后撸动了几下。
阿涛突如其来的举动，令小欣一阵错愕，小手不由自主的随着阿涛的手，握住他的阴茎，撸动了起来，但很快的她就反应过来，自己现在做的事情，有多龌龊，她想将手抽回，但是阿涛握的很紧，她无法挣脱。
“就是这样，这就叫打飞机，知道吗？”
阿涛手上用着力，嘴里还介绍着。
这阵拉扯的时间并不长，阿涛只是前后撸动几下，好像讲解一般，就放开了手，而小欣也因此如愿以偿的收回了手，同时整个身体向后退去。
“怎么了？你跑什么？这就受不了了？我告诉你，女人的身体，每一个部位都是可以满足男人的，这只是最简单的了，你有什么接受不了的？就你现在这样只会往床上一躺，大腿一劈，就能满足男人了？我告诉你，早晚有一天会令男人乏味的。我这是在教你，明白吗？”
阿涛明白，这时候是要下猛药了，于是咄咄逼人的怒声说道。
对于阿涛的话，小欣并没有什么反应，只是静静的坐在床铺中间，低头不语。
她的肩膀在微微抖动，应该是正在哭泣。
的确这对她来说实在是太难以接受了，她无论如何也不会想到，有一天自己会用自己洁白的纤手，握住一根男人的排泄器官，然后还要做出这等龌龊的动作。
我不知道此时小欣的内心会是怎样的挣扎与仿徨，我只能默默的看着她无助的坐在那里哭泣。虽然没有哭声，但这种无声的流泪，更加令我心疼。我的心像被针扎一样的刺痛。
可是小欣，这是你一定要跨过去的坎啊。虽然我知道，在将来的某一天，你会因为爱我，而慢慢接受做这种事情，但是那一天也遥遥无期，既然将来一定会接受，为什么就不能狠狠心，现在就去试着接受它那？早一点适应，你也会早一点得到更大的满足。
我在心里不断的劝慰着小欣，而劝慰着自己。让自己能够冷静下来，去等待小欣的选择。
“怎么样？你考虑好没？我告诉你啊，一会更软了。还是那句话，你要不行，你可以马上走，我不拦着。之前的承诺你也可以不遵守，当然我也没有必要再去遵守什么狗屁诺言了。你赶紧的。”
虽然阿涛的话，还是步步紧逼，可是他的身体却做出了相反的动作，他一边说着话，一边转身，然后慢慢坐在床边，背对小欣，拿起一支烟，抽了起来。好像已经不对小欣的选择有什么期望了一样。
这是欲擒故纵啊，他此时的轻松态度，好像根本不怕小欣做出什么选择，好像无论哪一种选择，都逃不出他的掌握。这会令小欣更加的紧张，在思考每一种情况的时候，变得更加谨慎和小心。
一时间，房间里再一次陷入寂静。阿涛气定神闲的抽着烟，他的背后，是蜷缩成一团的小欣，在无声的抽噎。
阿涛的一支烟，很快抽完了。他慢慢掐灭烟头。然后起身。拿起刚刚被扔在一旁的小欣的衣服，然后向小欣扔去。
散乱的衣服砸在小欣身上，力量不重，却令小欣浑身一抖。
“你走吧。赶紧走。”
阿涛语气不善的说道。
“我……”
“我什么我？我让你赶紧走，听不明白吗？赶紧的，我要给小蕾打电话了！
怎么着，你还想一起3P是吗？”
小欣错愕的刚想说道，阿涛就语气生硬的打断了小欣的话。同时掏出手机开始拨号。
“别……别……”
看到阿涛的举动，小欣真的有些慌乱了。惊慌中，她猛的起身，冲向床边的阿涛，然后伸手，抢过了阿涛的手机。
手机脱手，阿涛呆立当场，虽然他预料到小欣会阻拦，但是也没想到小欣的反应会这么激烈和迅猛。
抢过手机的小欣，直接就这样全身仅着一双袜子，跪在床上，任凭雪白的肌肤和粉嫩的乳头完全暴露于空气之中。两只手紧紧的握住手机，像疯了一样的狂点那个红色的挂断按钮。
这一阵的疯狂，好像持续了有十多秒，直到她自己认为已经彻底挂断了电话，自己足够安全了为止。但她还是紧紧的握着电话，保持着这个姿势呆呆的跪坐着。
“你……你要干嘛？”
阿涛也缓过神来，有些紧张的问道。毕竟现在我们谁也不知道，小欣接下来会做什么了。
听到阿涛的话，小欣有了些许反应。
只见，她轻轻的把手机扔在了一边，然后把右手按在额头上，之后沿着头顶向后推去，把刚刚胡乱垂下的秀发，全都缕向脑后。此时我才得以清楚的看到小欣的脸。
她的脸上还挂着泪痕，不过已经干涸，但眼眶依然有些发红。虽然刚刚哭过，但是此时的表情却不是柔弱或委屈，而是有了几分坚毅。
“我最后问你一次，你会遵守诺言？”
小欣的语气平淡，表情坚毅，没有一丝畏惧。
“啊？我？我说到做到。”
阿涛也知道现在这一刻，是重要时刻，所以很是认真的答道。
“好，这段时间，我都听你的。等你去实习了，咱们好聚好散，你要还是纠缠不休，那咱们就鱼死网破。”
小欣现在表情，跟那时拿刀去阿涛家时的表情，如出一辙，这是她真的下了决心才会有的表情。
“好。一言为定。”
阿涛赶紧趁热打铁的接话道。
得到了阿涛的答复，小欣的气势就慢慢的泻了下去。她轻轻的斜坐在了床上。
阿涛则站在原地，不知所措。貌似每一次小欣出现这种表情，都会让我和阿涛手足无措。
“你过来吧。”
感觉气氛僵住了，小欣轻声说道。
由于刚刚手机被抢，阿涛下意识的向后退了两步，所以现在他站的位置离床还有一些距离。
听见小欣的话，阿涛很听话的向前走了几步，直到大腿顶在床沿上。
看到阿涛已经走近，小欣微微挪动身体，靠了过去，然后轻轻的伸出手，握住了阿涛下垂的阴茎。
小欣的脸色微红，但眼神倔强，她按照刚刚阿涛做的示范那样，来回撸动。
此时阿涛的阴茎已经完全软掉了，被小欣握在手里，随着小欣的撸动，而扭曲变形，好像果冻一般，在小欣小手卷成的通道里，来回蠕动。
小欣的手法还是有些生疏，再加上阿涛刚刚受到惊吓，情绪不高，这更加增大了难度。所以，撸动了半天，不但没有把阿涛的阴茎弄硬，反而弄了小欣一手阿涛阴茎分泌出来的粘液。
看的出来，小欣很是厌恶那些液体，但她还是倔强的强忍着，来兑现自己的承诺。
阿涛也感觉到自己现在的情欲不高，为了赶紧让自己硬起来，他也开始有了行动。
阿涛慢慢的伸出手，居高临下的握住了小欣在空气中暴露了许久的酥胸，然后开始揉搓。看着身下这个曾经高不可攀的校花，现在却几乎赤裸的在自己身下，用那白净的小嫩手，紧紧握住自己的阳具，给自己打飞机，这是何等的幸运啊。
“用另一只手，再摸摸蛋蛋。”
阿涛的声音也有些酥麻了，看得出来，他的欲火，也在慢慢的死灰复燃。
由于胸部被攻击，而自己又在做着这种羞羞的事情，刚刚被压下去的欲火，也再一次被点燃。所以在听到阿涛的话后，小欣微微犹豫了一下后，还是伸出另一只手，从下向上的握住了阿涛的睾丸。
“轻一点，别用力。”
可能是因为小欣第一次摸男人的睾丸，没有掌握好力度，疼得阿涛赶紧出声提醒。
感觉阿涛浑身一紧，小欣赶紧停下了动作，之后听到阿涛的话，才知道自己错在了哪里。只得减小力度，轻轻抚摸。
就这样，刚刚还剑拔弩张的两个人，此时就一站一坐的纠缠在了一起。
在一阵相互的爱抚过后，小欣的小脸已经完全绯红，而阿涛的阴茎也已经慢慢的昂首挺胸了起来。
由于阿涛的阴茎慢慢变长，小欣小手前后撸动的幅度也慢慢加大。
在一根黝黑的肉棒表面，一只洁白的小手，前后滑动着，着黑与白的强烈反差，就好像淫秽与纯洁的激烈碰撞。小欣一直低着头，我想她此刻已经不知道自己的目光应该注视什么地方，只得逃避。
感觉到手中的肉棒已经坚硬如铁，小欣知道一切都已经回归了正规，她再次伸出手，拿过避孕套的盒子，又取了一个，然后撕开，按照之前阿涛说的方法，给阿涛的阳具穿上了雨衣。
这是我都不曾享受过的待遇啊，此时看着阿涛一脸奸计得逞的小人样，我气不打一处来。
带好了避孕套，小欣的最新挑战也算是圆满完成了，她这次好像真的脱力了似的，直接栽倒在了床上。
“累坏了吧？接下来就看我的了，你好好享受吧。嘿嘿。”
阿涛又恢复了油嘴滑舌的样子。
（待续）【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2017/02/26字数：5041此更为发文一周年，加更。感谢大家一年的支持与陪伴。文笔不好、描写啰嗦，大家见谅。《一》大学时代

第三十章：循循善诱（上）
小欣已经瘫倒，阿涛只得拉住小欣的双腿，然后按照之前小欣分开双腿，脚踩床沿的姿势，把她摆好。之后站在了小欣的两腿之间。
经过刚刚一番两人的相互爱抚，此时小欣的阴道里也已经湿润，我本以为阿涛会直接插进去，可是他却站在小欣两腿之间，用手扶着阴茎，开始上下滑动，只用龟头去摩擦小欣的阴唇。
由于两个人刚刚的一番纠缠，此时小欣也正是情欲高涨之际，本以为阿涛即将插入，自己下身的空虚就可以被填满，可是现在他却只是在洞口来回挑逗，小欣的阴道更加的瘙痒，就好像又无数蚂蚁爬过一般。
“嗯……”
被挑逗的备受煎熬的小欣，轻轻发出一声喘息，但这不是满足的呻吟，而是欲求不满的渴望。
阿涛本就是故意不给小欣的，听见小欣的声音，他更是变本加厉的又向前挪了一小步，用自己的身体，和小欣的裆部，紧紧的夹住被挤压得指向天棚的肉棒。
现在阿涛阴茎就竖在两人之间，阴茎下方紧紧的贴着小欣的阴唇，两个人的距离实在太近了，我根本看不到里面的情形，但我相信，此时小欣的阴唇应该已经为挤开了一条缝隙，那两片粉红的大阴唇，应该已经包裹住了阿涛的一部分阴茎。
虽然阴道离阴茎更加的近了，但是没有那个突起的圆头冲锋，依然无法满足那已经含苞待放的花蕾。
“嘿嘿，感觉怎么样？”
看到床上少女那羞涩中带着渴求的表情，阿涛得意的笑了笑，然后开始上下的挺动身体，用自己那已经青筋凸起的棒身，去摩擦小欣娇嫩的阴唇。同时问道。
“好……好硬……”
感受到滚烫的，犹如铁棍一般的阴茎的摩擦，已经决定要在最后的这段时间里放开身心的小欣，如实的答道。
“嘿嘿，这可都是你的功劳啊，你要不撸，哪会这么强壮那？嘿嘿，你想不想试试？”
感觉到已经挑逗的差不多的阿涛，终于决定，要开始进攻了。不过他还是要让小欣自己说出来。
“嗯……嗯……”
小欣轻声应允。
听到了小欣的话，阿涛没有再迟疑，屁股轻轻向后拱起，把竖起的阳具扶正，在小欣爱液的帮助下，轻轻松松的一插到底。
“啊……嗯……嗯……”
阿涛的猛力进攻，让小欣惊呼出声，不过她马上意识到此时环境，貌似不适合她大声呻吟，所以她在第一声惊呼之后，就赶紧用两只小手，紧紧的盖住了自己嘴巴。
貌似是由于她的手上还残留着阿涛阴茎的味道，开始是两只手相叠的压在嘴上，可是刚压上去，她就赶紧把那只手又抽了出去，自然的甩在一边。同时另一只也由掌心向嘴，变成了手背向嘴。因为那只手刚刚摸过阿涛的睾丸。
这时我却在想，这算不算是小欣帮阿涛口交了那？虽然阿涛并没有感受到，不过小欣的嘴应该是已经碰到她手上阿涛的生殖器分泌的粘液了吧？虽然并没有真正形式上的口交，但是要承认的是，体液已经算是交换了。
想着这些有的没的，我的阳具也硬的发疼了。可是为了不出现刺激太大，而提前缴枪的尴尬，我只得用连根手指，来回的拨弄它，并不敢有太大的接触。
“好舒服，我们小欣的小穴，就是紧啊，怎么干都不松。”
阿涛就没有那么多的顾忌了，感受到小欣那温热紧致的包裹，阿涛由衷的发出感叹。当然他是不会刻意的控制音量的，他恨不得那个大喇叭去喊。
“嗯……嗯……嗯……”
相对于他的无所顾忌，小欣可是倍感紧张，她紧紧的用手压住嘴唇，但那下意识的呻吟，还是不断的传出。本来被老板认出来，她就很是郁闷，现在如果再让人听到自己的呻吟，那就真的没法见人了。毕竟002号房，离老板的床铺，只隔了一间001号房。
但是她的这种做法，可不是我和阿涛想要的。我们就是想让她在陌生人面前变的开放，不再瞻前顾后。所以我们就需要再给她点刺激。
我这么想着，阿涛也已经开始这么做了，看到小欣还能保持清醒的压抑呻吟，他就慢慢的开始加大了下身挺动的力量。
“啪……啪……啪……”
“嗯……嗯……嗯……”
肉体撞击的声音越来越大，可是小欣的叫声却还是很低。我不由的开始仔细观察小欣嘴部的动作，原来她手的力量也加大了许多，由开始的轻掩，变成了用力的下压，最后开始用牙轻咬，中指骨节处的皮肤。
阿涛还在奋力的挺动着，可是小欣就是不让他如愿。
被逼无奈的阿涛，只得再次减轻力量，然后上身俯下，靠近小欣。
“宝贝儿，怎么不叫出来啊？这么憋着多辛苦啊？”
阿涛的声音很轻，只有他和小欣能听到，我也是努力的集中精力，才听了个大概。
“这……这里……不行……会被听……听到的……”
小欣轻声答道。
“怕什么，来这里的，不都是打炮的？来嘛，叫出来，这样我才会更爽，我更爽，你也会更爽啊。”
阿涛引诱着小欣。
“老……老板……就在……旁……旁边……嗯……嗯……”
小欣依然不肯。
“怕什么，反正他都以为你是干那个的了，怕什么？再说了，这种事他见的多了，还差你一个？”
“我……我……不……”
“你可是答应了，都要听我的。”
阿涛再次抛出要挟之词。
“我……我……真的做……做不来……嗯……”
虽然小欣承诺过要听阿涛的，但是此时她还是无法接受这种放纵的做法。
“要不这样，你不用刻意的大声叫，你只要把手拿开就行，这你能接受吧。”
阿涛又阴险的给小欣提供了一种选择。这看起来是折中的办法，但是我想在失去了手的掩盖之后，阿涛是有办法让小欣放声大叫的。
听到阿涛的话，小欣没有回应，稍微思考之后，轻轻的把掩在嘴上的手挪开了。
“嗯……嗯……嗯……”
看到小欣听话的挪开了手，阿涛卑鄙的，好像要奖励小欣似的，又猛力的插了几下，可是小欣却紧紧的咬住嘴唇，来控制自己的声音。
不过这次阿涛没有再去跟小欣商量，一个被自己弄过多次的女孩，自己对她可是异常了解的，如果这都不能把她干到浪叫，那自己就真的是很没用啊。
只见阿涛，慢慢的直起身子，开始认真的操弄起身下的女孩。
“嗯……嗯……嗯……”
雪白双腿之间时而出现，时而隐没的黑色阴茎上附着的爱液越来越多，可是小欣的呻吟声，还是低不可闻。
已经有些微微恼怒的阿涛，只得再次调整姿势，以求更好的发力。
他伸出双手，轻轻按在小欣支起的两个膝盖后侧，然后微微用力，向下压，将小欣的两个膝盖直接压到了她的乳房上，然后他身体前倾，与床面成倾斜角度的再次开始了抽插运动。
显然这一次他的力量更加猛了起来。
“啪……啪……啪……”
不大的房间里，肉体相撞的声音越发清晰。
“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
更加猛力的抽插，让小欣的呻吟声，开始有些控制不住了。
“爽不爽啊？宝贝儿？”
看到见了成效，阿涛更加兴奋起来。
“嗯……恩……嗯……啊……嗯……嗯……”
小欣的声音里，请不出来到底是在呻吟，还是在认可，不过看她此时享受的表情，应该是已经给出了回应。
“嘿嘿，我就说嘛，叫出来，你也畅快，我也爽。来再大点声。”
说着话，阿涛的手放开了小欣的双腿，转而从小欣的身体两侧滑过，直接撑在了床上，小欣本想伸直的双腿，也被阿涛的两个胳膊挡住，同时因为阿涛再次下压上半身，而被压的更加贴近胸部。
此时的小欣，上半身和大腿已经一百八十度的折叠在了一起，只有两条小腿，由于身体构造的原因，高高的举起，与大腿成九十度的夹角，指向天棚，并对着阿涛的上下耸动而来回摇晃。小欣现在的动作，就真真的像是被“操翻”了一样。
“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻……轻一点……”
阿涛的不断加力，慢慢的令小欣有些无法招架了。虽然呻吟声还不足以响彻天际，但是已经没有了刻意的压制，我相信，隔壁的003号房，肯定跟我一样，能听得一清二楚了。
“啊……轻……我……啊……啊……受不了……啊……”
阿涛并没有去理会小欣的请求，好像要报复小欣那并不配合的举动一样，他的腿慢慢的顶在了床沿上，然后身体向前送，分开双腿，在阴茎继续抽插着小欣的阴道的同时，两个膝盖，一点一点的跪在了床沿上，然后整个人就直接上了床，双腿成跪姿，整个上半身，彻底的压在了小欣的大腿和胸部上。
“啊……啊……轻……啊……嗯……嗯……嗯。嗯。”
整个人上了床还不算完，他还在用力的下压，然后探出头，吻住了小欣的嘴。
突然被堵住了嘴，小欣只能打出“嗯”“嗯”的呻吟。
两个人现在完全叠在了一起，四条腿组成了一个X的形状，一黄一白两个的两个屁股中间由一根闪闪发光的黑色阴茎相连。阴茎的一头是两个摇晃的黑色睾丸，另一头则是粉色的两片嫩肉。
阿涛的阴茎每一次都出，都带出很多爱液，同时还将小欣的大阴唇带的翻出。
小欣的粉色肛门，也同时展露出来，那随着用力，而鼓起，凹下，虽然那是排泄的部位，却显得那么开爱，调皮。与之相对的就是上面那个家伙的那个部位了，此时我不想描述，相信也没人想看。
两个人的唇舌交缠了一阵后，小欣的闷哼声也慢慢急促了起来，那应该是她要到高潮了。
阿涛的嘴放开了小欣的唇，然后手部用力撑起身体，找了个最好的角度，开始了高速的抽插。
小欣的欲火在刚刚的较劲中一点一点的积攒，现在终于到了即将爆发的一刻，阿涛显然也深知“打个巴掌给个甜枣”的道理，此时他就在疯狂的抽插，为了给小欣送上今晚第一个爽快的高潮。
“啊……啊……啊……我……要……要到了……啊……”
小欣的声音已经彻底失去了控制，不至于嚎叫，但也算嘹亮。
“啊……用……用力……我受不了了……啊……要……要到了……
啊……啊……”
“不……不行……了……要……到了……啊……啊……”
“啊……啊……啊……啊……”
“啊！”
在阿涛几近疯狂的抽插下，小欣终于发出了那高亢的叫床声，此时兴奋的已经魂游天际的她，仿佛已经忘记了，身在何处，就像在阿涛的出租房一样，放声呻吟。
小欣的身体不住的抽搐，足足有10几秒才慢慢缓和下来，身体更加瘫软的仰躺在那里，全身上下都好像不受控制了一般，随着还在上下运动的阿涛而来回晃动着。
为了让小欣慢慢回味刚刚的快感，阿涛此时也减轻了力度，慢慢的抽插着，同时把手绕过小欣的双腿，轻轻握住了小欣的乳房，开始轻轻揉搓。小欣也因此得以伸直双腿。
疯狂的过后，是平静的温存，小欣仿佛一个充气娃娃一样，没有了呻吟，只是任由阿涛操干着。
这样的平静，在我清理完了自己射出的精液后，也宣告结束。
“嗯……嗯……让……我……休息……一下吧……啊……”
从高潮的余韵中缓醒过来的小欣，轻声请求到。
“那可不行，你爽了，我还没爽那。来翻个身。”
阿涛说着话，同时抽出了自己的阴茎。
“你……干嘛？”
小欣疑惑的问道。
“你不是累了吗？来，你趴会，我从后面干。”
阿涛理所当然的说道。
无奈的小欣只得依言翻过身子，趴在床上。
阿涛一只手支在小欣的腋下，然后用另一只手，扶住阴茎，两条腿跪在小欣的大腿两侧，屁股下沉，慢慢顶进了小欣的大腿根部。
“啊……啊……啊……”
下体再次被填满的小欣，又开始了舒爽的呻吟，刚刚高潮时的浪叫，仿佛打开了小欣内心的钳制，此时她貌似已经不再压抑自己的叫声了。
小欣的两条大腿闭合着，小腿微微分开，两个小巧的脚丫，脚趾相对的向内闭合。
阿涛的表情很是舒爽，这个姿势，虽然他的阴茎不能很深的插到小欣阴道的深处，但是由于小欣大腿并拢，也变相是在夹紧他的阴茎，这样他就能在龟头享受小欣阴道内的温热的同时，用阴茎去感受小欣大腿内侧的细嫩。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
虽然现在阿涛的阴茎不能完全沾满小欣的阴道，但是那浅出浅入的龟头，却一直在研磨着那令人疯狂的G点，这令小欣刚刚退去的欲火，又被快速的点燃。
“感觉怎么样？”
阿涛在小欣的耳后，轻声问道。
“啊……啊……好……好舒服……啊……”
小欣如实相告。
“舒服就好，我也很爽啊。这样多好，双赢。你只要听我的，我会一直让你这么爽的。”
阿涛又开始洒饵了。
“啊……我……啊……啊……啊……”
小欣就说出来一个“我”字，就不再说话了，只是浪叫，可能她也不知道自己现在应该说什么了。
“乖，我说到做到，只要你听话，我就不会失言。这段时间，照我说的做，就当是自己最后的放纵了不好吗？将来也许你想放纵都没有机会了。”
阿涛还在潜移默化的诱导着小欣的思路。把这次旅行坐实成为放荡之旅。
“啊……啊……最后……最后的放纵？……啊……”
小欣的语气里充满了，不解和疑惑。
听着小欣说话，阿涛也没闲着，可能是感觉累了，他的手臂放松，全身压在小欣的背上，一直胳膊，绕过小欣的肩膀，圈住了小欣的脖子，将她箍向自己，然后下身还在孜孜不倦的进出着。
他的这个动作，让我一度猜想他会不会一不小心用力太大，把小欣勒死，不过在我仔细观察小欣的表情后确定，现在的小欣，脸上之后兴奋和舒爽，并没有难受的表情，这我才放下心来，认真去听他们两个的对话。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/03/03字数：5111《一》大学时代

第三十章：循循善诱（下）
“对啊。最后的放纵。你想啊，我们到了一个陌生的地方，周围都是陌生人，这样你还怕什么？咱俩也干了不是一次两次了，我了解你，你还是很享受性爱的，不过看起来，你男朋友貌似还达不到你的要求，现在的你只有我能满足，我马上也要走了，这不是最后的放纵吗？”
“啊……啊……啊……”
由于阿涛说着话，下身的动作也没有听，所以现在小欣只有以呻吟来回应他。
“那里没有人认识你，我们可以玩很多新鲜的花样，保证能令你高潮不断的，你好好想想，你不留恋那极致的快感吗？而这些，只有我能给你，对不对？”
“啊……啊……啊……”
小欣依然浪叫不停，也不知道她听进去多少。
“只要你听话，我保证我会让你感受到前所未有的快感。你不想尝试吗？而且我保证，回来之后你走你的，我走我的，我们井水不犯河水。这次是一次没有后顾之忧的放纵之旅，你不想要吗？”
阿涛还在一本正经的胡说八道着。
“啊……啊……啊……”
小欣还是没有回应。
“你不说话，我可就当你是默认了。”
阿涛自说自话的说道。
其实刚刚从小欣给阿涛打飞机的时候，我们就知道，小欣一定会去的，是为了阿涛的承诺也好，是担心奸情暴露也好，总之她一定会去。但是就算去了，那其中也是带了要挟的成分，这样就不会让她打开心扉，不会去感受旅行中的快乐，这是我和阿涛都不想看到的。
所以阿涛现在就是为了给小欣宽宽心，虽然要挟的成分依然存在，但是你能说出几句似是而非的话，起码在她心里就有了一个去的理由，一会相对算是温和的借口，这样心情也会好一些。
因此阿涛也就不需要等小欣的回答，他只要把这种心理灌输给小欣就算完成任务了。
“乖，我就知道，我们的乖宝宝，一定会听我的。来，再换个姿势。”
阿涛说完，就宠溺的起身，轻轻拍了拍小欣的后背。
这个动作是两个人经过这么久的配合练就出来的默契，只见小欣，依然保持趴伏状态，只是在阿涛起身抽出阴茎后，把屁股拱起，然后两条腿向前移，成跪姿，然后高高撅起屁股向后拱去，脖子以上仍然紧贴着床铺，上身倾斜。
而阿涛则，在小欣跪趴好后，跪在了小欣的两腿之间，然后扶住阴茎，插入阴道。
就这样两个人默契的换成了后入的姿势。
阿涛两只手把住小欣的腰部，开始了前后的抽插。
“啊……啊……啊……这……这个好……深……啊……”
“爽吗？宝贝？”
“啊……好……好舒服……啊……啊……”
小欣的身体随着阿涛的动作，前后动着，她的一边侧脸挨在床铺上，随着身体的晃动，脸蛋已经变了型。甚至我依稀看到，她的嘴角好像还挂着一丝丝口水，可见她现在已经被阿涛操干的即将再一次登上巅峰。
“啊……啊……啊……到底……到底了……啊……啊……”
这个姿势阿涛更加的容易发力，所以他现在是下下直没到底。本来后入式就会给令女人更容易到达高潮，再加上阿涛如此大开大合的告诉抽插，小欣的第二次高潮，也接踵而至。
“啊……啊……好……好……用力……到了……到了……啊……我……要……到……到了……”
这一次小欣是真的已经放弃了想要克制自己声音的念头，她的浪叫前所未有的大。
这个时候，阿涛也变得更加奋力，速度飞快，“啪”“啪”的声音几乎要连成一片了，这种感觉我是能体会的，小欣高潮时阴道里的吸力，大的惊人，就好像必须要吸出你的精液一样，所以阿涛现在应该也在小欣阴道的包裹之下，即将要射精了。
“啊……啊……啊……啊……要……到了……啊……”
“嗯……嗯……嗯……”
小欣尖细的嗓音，和阿涛粗壮的闷哼，夹杂在了一起，此起彼伏。
“啊……啊……啊……啊！”
直到小欣再一次发出那畅快的嚎叫，两个人的上半身同时静止，只剩下半身一个抽搐，一个颤抖。
男人的快感时间总是比女人消散的快很多，阿涛依然还是先恢复了过来，他的屁股慢慢向后，终于把阴茎抽出了小欣的阴道。没有了阿涛的钳制，小欣才得以舒服的躺在了床上。
阿涛起身后，轻轻下床，取下了避孕套，我看着那个装满了白色液体的套子，那里都是阿涛的子子孙孙，而外面则都是我亲爱女友的爱液，那本应分泌给我的爱液，此时只能可怜的附着在那个橡胶制品上，而且它们还是为了一个野男人而分泌的。
阿涛的精量不多，估计是昨晚跟小蕾也是大战了数个回合。
阿涛把避孕套扔到了垃圾桶里。此时小欣也已经在床上坐了起来。
“我想回去。”
小欣轻声说道。
“回哪？”
阿涛疑惑的问道。
“回寝室。我想洗澡。”
“回寝室？你现在出去？本来老板就以为你是出来卖的，你这个时候走？怎么着？一会还有别的活啊？”
阿涛故意把话说的很难听。
“那……那我……怎么办？”
小欣有些犹豫了，仔细想想，好像现在出去，真的会让人产生误会。
“什么怎么办？今晚就在这吧。我带了套，你那里面都是你自己的东西，你怕啥？好好擦擦赶紧睡觉吧。”
阿涛说着，就伸手拿过纸巾，扔给了小欣。
小欣结果纸巾，轻轻擦拭着自己的下体。不过看她的表情，对于晚上在这里住，还是有些犹豫。
“其实你也不用担心，我昨晚也跟小蕾做了，现在体力不行了，今晚我不会再动你了。”
阿涛为了让小欣安心，再次说明到。
小欣没有接话，还是在轻拭着下体，低着头，思考着。
阿涛也没有在说别的，只是拿起烟，坐在床边，抽了起来。
我知道小欣的脑子里现在在想着什么，只能看着她，在反复的擦拭了几次，确认干净了之后，起身下床，捡起被扔掉的内裤和内衣，默默的穿了起来。
穿好后她轻轻的上床，拉过一床辈子，躺在了床铺的最里面，她把被子裹的很严，好像生怕自己的肌肤暴露在灯光下一样。
小欣的这一系列动作，阿涛好像都并不关心，只是在那享受的抽着烟。直到香烟燃尽，阿涛回头看了一眼，小欣的情况，嘴角一丝得逞的奸笑，然后就大咧咧，也没有穿内裤，向我的方向走了过来，拿起那床为了掩护我堆在这边的被子，转身关灯，上床睡觉。
为了不被小欣发现有人偷窥，我这边的灯，一直是关着的。所以此时也不会发生一束光线透到那个房间的乌龙事件。
那个房间一片漆黑，我也看不到什么了，也只得，起身。轻轻的活动着已经有些僵硬的身体。然后再轻轻上床，也躺在了床的里侧。
此时，如果把两个房间中间的木板去掉，那就会变成，一张四个人的床上，并排躺着两男一女。
小欣在中间我和阿涛被她隔在了两侧。
我紧紧的贴着墙壁，这样就好像紧紧的挨着小欣一样。
就在这不到5厘米的地方，我最心爱的女朋友，却跟别的男人躺在一个床上，而我却被一张木板隔在了另一侧，孤枕难眠。
我努力的靠近墙壁，哪怕已经紧贴了，还在用着力，我的鼻子在努力的嗅着想要再次闻道小欣的味道，可是满屋弥漫的红花油味，令我倍感失望。
就在我还努力的想要靠近的时候，忽然听到隔壁传出了些声音，我赶紧屏息静气的侧耳倾听。
“你……你干嘛？”
“摸摸，怎么了？有不是没摸过。”
“你不是说你什么也不干了吗？”
“是啊，我是说我不干你了，可是我没说不能摸奶子啊。”
“你……你无耻。”
“切。”
“你……你轻点……”
“知道了，赶紧睡觉吧。”
虽然只是短短的几句，但是我知道，小欣再一次被阿涛得逞了。
此时在木板的另一边，阿涛正用他粗糙的大手，肆意的揉搓着我的女友的乳房，他的手指可能正在挑逗着她的乳头，甚至他可能会分出一只手，顺着我女友那光洁的身体，直接滑过她的肚子，她的小腹，她的阴毛，去轻抚她的小豆豆。
隔壁的房间已经一片漆黑，那边到底发生了什么，我也不得而知。不过寂静的环境，还是给了我意思安慰，阿涛应该只是在抚弄着小欣的乳房，并没有进攻她的下体。
我不知道小欣现在还是不是刚刚面冲墙的姿势。但是我还是充满幻想的贴在墙壁上，好像能离她近一点，我的心，才会安定一点似的。
想着隔壁正在发生和可能发生的事情，我的阴茎再次挺立，在身体和墙壁的挤压下，却有了一丝快感。
我来回的挺动小腹，不断的挤压着阴茎，想象着另一边的情景，慢慢的，快感开始自下体扩散开来，侵袭全身。
一墙之隔，两个相爱的人，各自品尝着快感，又各自忍受着辛酸。感受着身体快感的，内心却充满了委屈和悲伤，而享受着心里快感的，却要坚持着去忍耐身体的空虚和寂寞。
原来“一得必有一失”真的是对的。
我不断的挺动、挺动、挺动。终于在一下胜过一下的快感中，达到了巅峰，精液喷射而出。
我只得起身，拿过纸巾，摸索着，把墙上和床上的精液擦拭干净。
一边擦着，一边觉的自己真的可笑。明明有一个深爱着自己的女友，却白白把她交给别人，当人家真刀真枪的用阴茎刺入自己女友阴道的时候，而我却只能用阳具去操墙。这是何等的可笑，这是何等的可怜，这是何等的可悲。
或许，这次的放纵之旅过后，真的就这样中断他们的联系？我又一次犹豫了，如果这样中断了，那之后再想有这种机会，可就难找了。现在的小欣距离我的目标还差了好远，我能接受就此放弃吗？
脑子里不断的盘旋着这些乱七八糟的东西。我迷迷糊糊的就进入了梦乡。
这一夜我睡的很不踏实，总怕会错过隔壁可能发生的各种情况。
不过还好，貌似阿涛连续战斗两天是有些累了，这一夜都没有再折腾小欣。
我时睡时醒的，一直熬到了早上八点，两个人起床退房后，才安下心来，毫无顾忌的睡上了回笼觉。
再次睁眼已经是上午10点左右了，起身穿好衣服，偷偷的从换气窗向外看去，已经是女老板再值班了。我才得以出门退房，返回学校。
回到学校的第一件事，就是跑去了学校的澡堂，好好清洗一下，毕竟昨晚最后日墙的时候，精液也沾到了身上。还有就是要把手上的红花油彻底清洗干净。
经过反复的擦洗和一夜的飘散，红花油的味道已经消散的差不多了。
为了安全起见，从浴室出来后，我又跑到了药房，买了一瓶云南白药的喷雾，喷在手上，以掩盖红花油的味道。
反复的做琢磨了好几遍，确认没有漏洞之后，我联系了小欣，叫她一起吃午饭。本来我也想等手上的味道没了再说，但是这是之前约好的，我怕临时改，小欣会察觉。所以只能硬着头皮去了。
再次见到小欣，还是穿的昨晚的那身衣服，她应该是今早从小旅店出来后，就直接去排练了，没有回寝室。我不知道她早上到换衣间有没有洗过澡，如果没有，那就是说，她带着昨晚被阿涛玩弄时流出的已经干涸的蜜液，穿着不知道是否还湿润的内裤，排练了一个上午。
不过我估计，以小欣的性格应该第一件事就是去洗了澡。
在我因为自己的龌蹉想法而有些兴奋的时候，小欣已经向我走近，她的脸上依然挂着浅浅的笑，这和昨天被老板调戏后像一头发怒的小狮子的表情，还有在房间内跟阿涛对峙时那声色俱厉的表情，简直就是天壤之别。
不愧是学表演的人，不过几个小时的时间，如果我不是直接目击了昨天的全过程，就现在来说，我根本无法把此时清纯可爱的小欣，和昨晚床上那个妩媚动人的小欣联系起来。
“想什么那？
你不饿啊？”
我还在感叹的时候，小欣已经走到了我的身边，看我一副傻愣愣的样子，出声叫道。
“呃？哦，饿了，饿了。”
被叫醒的我，赶紧出声应道。
“嗯？你身上一股什么味儿？臭臭的。”
刚想追问我在发什么楞的小欣，忽然被我身上云南白药的味道呛到了。
“哦，早上帮他们搬桌子，他们一使劲把我手夹里面了，我上了点药。”
这是我早就想好的说辞。
“怎么回事？严不严重？你们一天天的怎么这么不小心？我看看。哎呀，还肿着那。去看校医了吗？”
小欣说着话，拉过我的手，当看到依然有些红肿的关节后，着急的说道。
“没关系了，看过了，上点云南白药，两三天就好了。”
看到小欣因为我如此急切，我很是感动，赶紧安慰她。
“云南白药管用吗？怎么不弄点红……红花油啊。”
刚开始她的声音还是很急切的，可是一说到红花油，声音就马上低了下来，而且头也一直低着，我依稀看到她的脸色很是红润。
当然了，毕竟昨天晚上，当她的衣服被一件件的脱掉；当她被分开双腿任由别的男人玩弄欣赏她的下体；当她第一次帮男人打手枪；当她被那个男人压在身下肆意操干；当她被送上了欢愉的高潮；还有当她得到了满足而进入梦乡的时候，她的鼻腔里都充满了红花油的味道，我相信她可能一辈子也忘不了这个味道了。
“我擦红花油过敏，所以大夫说只能用云南白药了。”
我真的怕她会忘不了那种味道，为了不让她起疑，我只得撒谎，完完全全的断绝掉我跟红花油的一切联系。
“红……红花油还会过敏？”
我相信小欣应该会有一点点起疑，毕竟时间点太巧了，不过还是跟以前一样，现在的她不知道什么叫做“绿帽癖”，所以她根本无法想到我和阿涛的龌蹉勾当，只会觉得事情有些巧合的异常。
“当然了，小时候我擦过一次，结果第二天不但没有消肿，还更肿了，而且还很痒，那时小不懂事，都挠破了，养了好久才好的。”
有的时候，为了掩盖一个谎言，就要撒更多的谎去弥补。
“哦，原来是这样啊。那你这个药，大夫说好使吗？”
在我声形并茂的解释下，小欣勉强接受了我的说辞，虽然我不知道她是否还会怀疑，但是显然现在她更关心我的伤势。
“放心了，药效都是一样的。赶紧进去吃饭吧。饿死了。”
我怕夜长梦多，赶紧转移阵地，拉着小欣就冲进了食堂。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/03/10字数：5117《一》大学时代

第三十一章：突发事件（上）
一顿饭相安无事的吃完，小欣依然拒绝了我送她去排练的要求，并认真的嘱咐我，要好好养伤，定时上药，说要是不舒服，就在寝室好好休息，不用天天陪她吃饭。
听着她温柔细心的叮咛，我感觉一阵暖流从心头滑过，原本还有些疼痛的手在她的轻抚下，也好像一下子就好了。
看着小欣眼中的爱怜，我原本就有些松动的心，变得更加动摇了。
也许这荒唐的一切真的该结束了，但是真的现在就到此为止了，我却又那么的不甘心，已经付出了这么多，我心爱的女友，被阿涛各种方式的玩弄羞辱了这么久，刚刚有了一些成效，就要叫停，我很是不甘心。
慢慢向寝室走去，我的心一直在摇摆不定，到底该何去何从，我倍感烦恼，思考了一路，还是咬咬了牙，不管之后如何，先把这次旅行过完再说吧。
于是我拿出电话，给阿涛打了过去。
“喂，你回来了？”
阿涛以为我刚刚从小旅店出来，所以问道。
“回来一阵了，今早的情况怎么样？”
由于早上我迷迷糊糊的，也没有起身偷看她们的情况，所以就此问道。
“还能怎么样？早上起来，就冷着脸，好像昨晚跟我做爱的不是她一样，不过出门的时候，倒是又羞涩了一把，主要是那个老板贼眉鼠眼的偷瞄她，她红个脸，低着头。对了，那个昨天看到她和老板拉扯的小伙也出现了，也是不拿好眼神看她，我就一搂她的肩膀，瞪那小子，结果就怂了，不过她出门就把我甩开了。”
阿涛简单的把早上的情况说了一下。
“嗯，之后就还是按计划行事吧，慢慢的她应该就能放得开了。”
知道没有再出现什么大的意外之后，我才安下心来，然后嘱咐着阿涛。
“我知道了，我现在还的睡会觉去，最近要考试，还要应付小蕾那个骚货，这边还要把小欣喂饱，累死了。”
阿涛嘴里不住的抱怨着。
“行了行了，赶紧去睡吧，废话这么多。”
我也不耐烦的说道。
挂断了电话，知道一切计划都还在掌握之中，这也算是为我现在想把旅行计划进行下去的想法，提供了动力。
之后的半个多月，阿涛找了小欣4次，虽然之前两个人约定，一周只能一次，但是在一系列的阴错阳差，和小欣答应阿涛要最后的疯狂之后，阿涛就死缠烂打的用各种借口约小欣出去打炮。
由于有了前车之鉴，所以阿涛每次都去小旅店的行为，也被小欣默认了。
开始的两次，小欣对还去同一家旅店很是抵触，不过当明白自己的抗拒，并不能阻止阿涛的脚步以后，只得默默的跟着他走进去。
当然这几次的房间都是我们定好了，跟第一天一模一样。
这其中我还特意约了小欣出去过一次，在很多的意外之后，我们又一次没有了住宿的地方，于是顺利成章的再次去寻找旅店。
从我提出再去旅店一条街看看有没有空房的那一刻开始，小欣的身体就一直处于紧绷的状态。想说什么却无法抗拒开口，而我则尽量保持自己一切正常。
我们之前要开房的时候，都是先去看看好一点的宾馆有没有空房，如果没有，就去小旅店一条街看看，这是再正常不过了，所以小欣，为了不被我发现可疑之处，只能硬着头皮跟着我向前走。
眼看着离那家小旅店越来越近了，我听到小欣的呼吸声也越来越慢，她应该已经紧张到了极点。当我的手搭在旅店门上的时候，我依稀听见身后有一声“等”，但是我并没有给她再说下去的机会，就拉开了门。
我当然不会再在这个旅店住了，如果那样的话，就是傻子也会觉得这一切太巧合，巧得好像有人安排过一样。我这么做主要就是想看看小欣的反应，那种自己埋在内心最深处的秘密，即将被人发现的紧张，还有那已经红透了小脸，都让我莫名的赶到一阵阵的兴奋。
果然，今天再没有空房了，不过当老板看清我的脸之后，却突然两眼放光，只见他赶紧走到门口，一边在嘴里说着没有空房了，一边像我的身后看去。
我知道他是在看小欣，本来可能他不一定会记住我的长相，但是在和小欣那一次的撕扯之后，在加上最近阿涛老带小欣过来，所以我估计他才会注意到我。
我装作若无其事的，转身对小欣说。
“亲爱的，怎么办啊，这家也没有了。”
“那……那……在找找……吧”
可能感受到了两个男人的注视，小欣的头更低了，听到我的话，低声说道。
“哦，好吧，再往里找找……那……不好意思了，老板……打扰您休息了。”
我一边转头，一边说着，然后目视旅店老板，表示抱歉。
“啊！啊？……没事……没事……不打扰，有机会常来。”
我猜测老板也是想羞辱一下小欣，他特意在说道常来的时候，加重了语气。
毕竟那天，小欣很是不给老板面子。
说完话，在我即将关门的时候，他才把目光转向了我。那眼神里仿佛充满了异样的味道。还好我是个直男，要不然可能会认为他爱上我了。
我赶紧把门就赶上了，毕竟我也不知道老板之后会做什么，如果他报复心切，真的说了什么有的没的，那我可就坐蜡了，那也不是我想要看到的。
既然没有房间，我们只能继续向前找去。
一路上我都的脑子里，都是刚刚那个老板的那个眼神。不知道为什么，那种眼神让我很是兴奋，这兴奋甚至超过了观察小欣此时的表情的那种快感。
那种自己清纯可爱的女友，被人当做“劈腿女”、“援交女”甚至是滥交女的暧昧眼神，令我的下体，一阵膨胀。那眼神好像在告诉我，你身后的那个女孩可是给你带了无数绿帽子啊。你还不知道吧？
虽然我也知道，那个老板并一定就知道我是小欣的正牌男友，但是“看者无心，知者有意”，这种把自己带了绿帽子的事，大白于天下的快感，原来也是如此美妙。
一边回味着，一边继续寻找，终于在巷子的深处，找到了一家还有空房的旅店，我们也就登记入住了。
虽然我的下体此时一阵发硬，但是我还是以最近太累了为由，并没有跟小欣做爱。
像我们这种正式谈恋爱的，可不是每一次开房都必须要做爱的。所以我的行为并没有令让小欣起疑。
一夜相拥而眠，我却很是辛苦，为了不让小欣发现异样，我一直向后拱着屁股，以防止坚硬的阴茎碰到小欣的身体。
其实这么做的主要目的，是让小欣在这段时间里熟悉跟阿涛的做爱方式，只有相同的模式，才会慢慢的变成习惯。而只有习惯了之后，才会有更大的突破。
不过还好，我最近虽然没有与小欣做过爱，但是也并不是就此禁欲了，每一次意淫小欣和阿涛性爱，或者在隔壁房间偷看的时候，我都会爽快的自己来几发，或者日日墙什么的。
没错这几次他们两个偷情的时候，我都会在隔壁的房间观战。从他们进入旅店开始，我就会在换气窗那里偷偷的看着。
旅店老板在我俩那次找过房间之后，再看到小欣时，眼神变得更加暧昧和大胆，当然阿涛也有所察觉，但是却视若罔闻，甚至还会微微轻笑。这也让老板越发大胆起来。不过毕竟人家是做生意，不想惹事情，所以也只是用眼神调戏一下她而已。
除了老板的调戏以外，小欣最难受的，还是阿涛的无耻和龌蹉。自从第一次给阿涛带过避孕套之后，阿涛就变本加厉的，次次要求小欣亲手给他带，有的时候一场交战之后，还会把用过的避孕套拉下扔掉，然后让小欣帮他打硬了阳具，再进行第二场战斗。
而小欣也不知道是为了遵守诺言，还是慢慢的习惯了这种方式，从开始抗拒慢慢的也变得自然和熟练了。
然而阿涛这个贱人，还是不满足，他依然每次都不会提前准备避孕套，而是到了旅店逼迫小欣自己出去买。前两次小欣被阿涛逼的措手不及，只得硬着头皮去老板那里买，被老板的眼神弄的满脸通红，羞愧难当。
直到第二次开房结束后，聪明的小欣，在临走的时候，偷偷的把床头剩下的避孕套装进了包里。
这个举动是聪明的，这样以后就不会再被阿涛逼着出去买避孕套了，因为她准备充分。
然而这个举动也是愚蠢的，我亲爱的傻小欣啊，你看到过哪个正经女孩的包里天天装着避孕套啊？
小欣这聪明又愚蠢的举动，让我止不住的摇头苦笑。
第三次的开房，在小欣自己从包包里拿出避孕套后，阿涛确实是呆立当场，一脸懵逼。
而小欣看到自己的做法，能够粉碎阿涛的阴谋后，确是满脸的得意。好像她真的胜利了一样。
后来阿涛告诉我，能让平日里清纯的校花，主动从自己的包里拿出避孕套，给他带，他也算是积了大德了。说实话，我也是会小欣的举动，雷得外焦里嫩。
好像为了报复小欣这一举动似的，从这一次开始，阿涛就开始要求小欣在做爱的时候，放声大叫。他甚至会拉开换气窗的玻璃，然后有时还会在小欣叫的不让他满意的时候，用手去怕小欣的屁股，让她发出一阵痛呼。
慢慢的小欣好像也一点点的放开了，甚至有的时候，在阿涛打了她的屁股之后，我隐隐约约能从她微眯的眼睛里，看到一丝丝明亮，那是因为快感，还是因为怨恨，我无从猜想。
小旅店的疯狂之旅，在这五夜之后，也宣告结束。
为什么？
因为放假了啊。小蕾回家了，那阿涛怕被捉奸在床的借口，也就不存在了。
因此阿涛和小欣的战场也终于回到了阿涛的出租房里。
是夜。
在一间十多平米的卧室里，一阵阵连绵不绝的少女呻吟之声，不断的发出，充斥了整个房间。
女孩的脸微微向后扬起，玉颈弯曲，上身后仰，玉背裸露，玉乳微垂，玉臂向后伸直，玉臀向后撅起，玉腿跪姿分开，玉脚蜷缩聚拢。
白玉一般的身躯上布满了晶莹的香汗，微微张开的樱桃小口之中，不断的传出令人销魂的呻吟之声。
原本一副璧人娇喘的美丽画卷，却被那少女手腕处的黝黑大手所破坏。
原来女孩的双手并不是向后伸去，而是被那双手拉过去的，强大的拉力，令女孩原本跪趴的身体，整个后仰了起来。
那双手的主人，也凭借着这份拉扯的力量，在前后的运动着自己的胯部。
他并不是很黑，但在女孩白嫩的身躯的衬托下，显的尤为黑壮。
他表情很是享受，上身也微微后仰，两臂微曲，手掌却紧紧的握住女孩的手腕，向后拉来。他也是跪在床上，但两腿并拢，跪在女孩的双腿之间，身体时前时后。
一男一女，一黑一白，本是两个生命个体，和两种相冲的颜色，此时却默契、协调、亲密无间的相溶于一体，不只是手部的相连，还有那雪白屁股和黝黑胯部之间，那一根粗壮的黑色棍状物体。
一根棍状物体表面，有很多深色的线条，微微凸起，显得尤为狰狞。此时它的表面好像箍着一层薄薄的膜，膜的外面闪闪发光，那是液体的反光，而那液体不再是汗水，而是一种更加高级，更加令人神往的液体，是女孩珍贵的爱液。
这棍状物体，时而出现，时而隐没，它没一次隐没好像对女孩都产生了一阵冲击，那冲击，令女孩不由自主的发出呻吟，那呻吟里好像充满了满足，充满了快感，还充满了愉悦。
两个人就这样用最原始的方式，宣泄着自己的欲望，满足着自己的需求。
在男人身后不远的地方，是一处木质的横拉门，在拉门的下方有一排排倾斜的木条，在木条的缝隙之间，有一双充满了淫欲的双眼，正目不转睛的注视着床上的两个人。
在那个黑暗的环境中，只有那一双眼睛，因为外面的灯光反射，而有些光亮，他身体的其他部分则完全隐没在黑暗之中。
如果现在这个拉门的后面有光亮的话，你就会发现，此时他正蜷缩着身体，上身弯曲，头部前伸，下身盘膝而坐，眼睛注视着外面，而手则在胯部前后的移动着。
一副本来已经算很淫靡的画面外，在加上一个黑暗的角落，使整个房间显得更加的污秽淫乱。
我就这样盘膝坐着，一边看着我心爱的女友再一次被阿涛玷污，一边猥琐的抚弄自己因为兴奋而挺起的阴茎。
其实今晚我本不应该出现在这，在小欣的定义里，我现在应该已经回家了，毕竟学校昨天就已经放假了。
昨天学校通知各院系可以放假了之后，我就去找小欣一起回家。
而小欣则告诉我说要跟同学出去旅游，我说我也想去，她则以都是女孩子为借口拒绝了。其实她的这个谎言说的很是拙劣，如果我去问她的同学，就很可能会穿帮，但是对于我来说，是肯定不会去追究这个问题的，毕竟这一切本来就是我安排的。
被小欣拒绝后，我就很是沮丧的表示，一会就只能自己回家了。而小欣看到我的情绪不高，还轻轻抱了抱我说，让我放心，她就是跟同学出去转转。等回来了，就去找我，每天跟我在一起，过着快乐幸福的日子。我知道她话里有话，但也只能装作没有听懂，还嘱咐她出去要注意安全，玩得开心。
处理完了小欣这边，我有马不停蹄的赶到了阿涛家里，确认阿涛的护照是否准备好了，然后又给他送去了数码相机，毕竟他们这次旅行，白天的时候是要出去玩的，而我又不能露面，所以在外面的情况就只能靠阿涛了。
一切收拾妥当，阿涛有往他的行李里，塞了一大堆衣服，我知道那是他精心为小欣准备的，这几天的泳衣和内衣裤什么的。我想要先看看，被阿涛拒绝了，他的意思是这样看没意思，等到时让小欣穿上之后，再去欣赏，岂不妙哉？我仔细一想，确实是这么个情况，也就不再坚持了。
该装的都装完了，算上他自己的衣物，满满的一行李箱。
看到该准备的都准备好了，我才放心来，为了赶在过年之前回来，他们这次出去玩，把机票定在四天之后，而阿涛也死皮赖脸的，跟小欣商量这几天搬到他这里来住，既然是商量，就意味着有讨价还价的余地，所以在小欣一番坚持下，除了明晚过来住之外，之后的两晚她都不会过来。
但是她也说了，这几晚都会在寝室住，这次出去，家里那边已经打好了招呼，毕竟学校距离机场，要比家里近很多，所以她也就不回去了。
而阿涛之所以妥协了，主要也是为了养精蓄锐，毕竟之后可是需要连番大战的。
所以在双方各藏心事的情况，就有了今晚这一场激战。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/03/17字数：5103《一》大学时代

第三十一章：突发事件（下）
此时距两人赤膊相见已经过去了二十及分钟，在一系列的前戏过后，战斗在阿涛的龟头，挤开小欣的阴唇那一刻，正式打响。
这一次他依然在之前就让小欣给他带好了避孕套，而小欣的脸上虽然厌恶，但是可能已经被阿涛的厚颜无耻给打败了，最后还是听话的给他带上了。
有了避孕套和爱液的润滑，阿涛刚刚插入，就如鱼得水一般的开始了畅快的抽插。
“嗯……嗯……嗯……”
小欣的呻吟声也随之响起。
“嘿嘿，爽吧，刚插进去就叫的这么舒服？”
阿涛的语言调戏，一如既往。
“嗯……嗯……啊……啊……”
小欣好像没有听到他的话一样，自顾自的继续呻吟着。
“嘿嘿，不承认也没关系，后天就出发了，我会让你的这次旅行终身难忘的，保证操的你腿软的下不了床，哈哈。”
阿涛开始引导小欣去幻想旅行的淫靡性事。
“啊……啊……啊……”
小欣依然没有表态，但是呻吟声更大了一些，不知道是因为想到了之后淫荡自己而兴奋，还是被阿涛加大的力量所俘虏。
“嘿嘿，谁说清纯的校花，就不好色了？是不是已经开始期待了？怎么下面又紧了那？”
阿涛好像感觉到了小欣下体的变化，得意的说道。
“啊……啊……没……没有……啊……”
小欣还在辩解着。
“别急着否认，到时候我希望你用你的身体来否认。嘿嘿。”
阿涛自信满满的说着。
“啊……啊……啊……啊……”
知道自己说不过阿涛，小欣再次只用呻吟来回答。
“你的行李都准备好了吗？”
阿涛难得的开始谈论正事了。不过他下面的阴茎正插在小欣阴道里抽插，嘴上却谈论正经事，不知怎么的，我就是感觉有些怪异。
“啊……啊……啊……收拾……好了……啊……”
小欣轻声回应。
“我要求的你都做到了吗？”
我终于明白他为什么要那么问了，他这是要再一次提醒小欣，要对他言听计从啊。
“啊……什……什么……要求……啊……”
不知道小欣是真忘了，还是在装傻。
“忘了？”
阿涛有些气愤的问道，然后好像生气似的，用手扇了一下小欣挺立的乳房。
“啊！”
小欣一声痛呼，不过我感觉她的声音里，貌似还有些兴奋。
“不过你忘记了也没关系，反正那天是从我这里出发，到时候我会好好帮你检查行李的。嘿嘿。”
听到小欣的痛呼后，阿涛好像很是心满意足，继续说着。
但小欣却没有在有丝毫回应，只是因为这一段插曲，而再次压低了呻吟的声音。直到阿涛示意她转身换姿势，她才慢慢起身，改成了跪趴的姿势，由于这个姿势，刺激加大，她的声音才又响亮了起来。
可是阿涛显然觉得这样惩罚她还不过瘾，于是双手粗暴的拉住小欣的手腕，然后猛力向后拉，让小欣的上半身整个弯曲后仰，上身的疼痛和下身的舒爽，令小欣越发无法抑制自己的呻吟，同时也在这种屈辱的姿势下，慢慢登上了极乐的巅峰。
就这样经过了十几分钟的摩擦之后，小欣也即将奔赴自己的第一次高潮。
阿涛显然也注意到了小欣的情绪变化，只见他已经松开了拉着小欣手腕的双手，而小欣在没有了拉扯之力后，也自然的上身前倾趴在床上，脸埋进了被子里，呻吟之声也随之变闷。
阿涛还在不辞辛苦的耕耘着，而我也在被带了绿帽的快感中不能自拔。
三个人，各自享受着快感，如此和谐，如此美妙。但很多事往往都事与愿违，就是有一些不好的事情，非要来搅局。
正在我的阴茎享受着，手掌的抚摸之际，屁股上的一阵震颤，把我惊醒。
那是我那个已经被设置能震动的手机，在提醒我有人找我，我只得赶紧停下了手中的工作，拿出了手机。
是爸爸打来的电话，可是此情此景之中，我是万万接不得啊。
我只能请按了一下声音键，把震动中的手机，设置成了完全静音的模式。
看着屏幕上爸爸的来电，我并没有多想，毕竟放假两天了还没有回家，他打电话过来，是很正常的。
好不容易等到接通时限已过，我才长出了一口气，没事了，可以继续享受快乐了。
然而，就在我刚刚要把电话放进口袋的时候，再一次的震动，接踵而来，我只得再一次设置成静音，然后手捧着电话，心里埋怨老爸，真不会挑时候。
可是老爸就好像偏要跟我作对一样，一连又打了三个电话，连我想给他发个信息说，现在在忙，一会给他打回去的机会都不给我。一个跟着一个的，没完没了。
一连五个电话，打了我惊心胆战了，毕竟如果房间够静的话，震动的声音也是很大的，还好外面两个人正处于激烈交战之中，否则就这么打，一会就得被发现了。
第五个电话过后，我依然像每一次一样，尽自己最快的速度，打开手机的设置按键，然后下拉菜单，找到情景模式选项，不过一般我到了这一步，老爸都会再打过来，而打断我的操作，不过貌似这一次，老爸开窍了，并没有继续骚扰。
我也暗自窃喜的继续操作着。
在情景模式找到会议模式，然后再点进去设置，把震动选项设置为关闭。看到已经设置完成，我才放下心来。
但是老爸好像就是要跟我过不去一样，我好不容易设置好了手机，他又不打了。我慢悠悠的一步一步的退到待机画面，老爸依然没有打来。我只能一边吐槽着老爸，一边按下键盘锁，准备把手机再放回口袋。
但是就在我把手机屏幕按灭，准备装起来的时候，手机的屏幕又一次亮了起来，这个空间现在很是黑暗，所以手机屏幕一亮，就被我发觉了。
我心说，老爸啊，您老这是要逼死啊。
再次把手机移到眼前，不耐烦的扫了一眼，这次不是来电话，而是有一条新短消息。
我心里庆幸着老爸终于学聪明了，不再一根筋的打电话了，来破坏我的好事。
一边想着，一边就顺手点开了短信。
“s速回家，看到短信给你彪叔打电话，我上飞机了。急！急！急！”
老爸的短信不长，看起来好像挺着急的，不过他成天大惊小怪的，我都懒得理他。
本想扔在一边不管，但是忽然想到短信最前面的那个字母“s”，有的人可能会认为，那是着急打“速”字的时候，按错了留下的，不过我却不这么看。
从小，由于家庭还算富裕，爸爸就老担心我有一天会被人绑架，所以他为了以防万一，特别训练过我，如果发现有什么情况不对的话，不论是被人逼迫，还是自己求救，就用短信的第一个字的首写字母，做开头。
这样在他们看来，会认为那是我紧张打错了。而在父亲看来，那就是我一定遇到了很紧急的事情，那个字母就相当于SOS。
我曾经问过老爸，如果我还被人绑架了，他们发现了那个字母，要我删掉的话，我怎么办？
老爸说，没关系，如果真的出现这种事，你就把这个字母的作用，如实相告，绑架吗，就是图财，你就告诉他们，只有加着这个字母我才会相信你真的被绑架了，才会给他们钱，那么他们就一定不会删掉那个字母的。
老爸这应该算是未雨绸缪了吧，可是从我近二十年的成长经历来看，有些多此一举了，因为我就从来没被人绑架过。（我骄傲！）但是这一刻看到老爸的短信，我真的有些担心了起来。按理来说，老爸应该不至于向我求救，但是他明知道这个字母的作用，还在短信的开头加了上去，我想他一定是遇到了很大、很紧急的麻烦。这个麻烦大到了，他必须马上找到我。
看着短信上说他马上就要上飞机了，我才想起来，两个月前，他去了京城，一直在那边忙生意，可是到底发生了什么，才会令他紧张到，半夜联系我，还亲自从那边赶回来那？
抛开这些我现在无从得知的情况，只看当下，我该怎么办？
在这个黑暗的密室之中，只有一条可以出去的路，却被小欣和阿涛挡住了。
要嘛我就不管老爸，等小欣明早走了，我在出去。这个念头刚一出现，就被我否决了，这是绝对不可能的。
要嘛我就现在冲出去，自己揭穿这段时间以来的这些龌蹉的勾当。可是这样做，就会失去我心爱的小欣。如果时间允许，我还可以慢慢的开导她，但是现在时间紧迫，我哪有功夫去做解释啊，那小欣就真的会被伤透了心，从此离我而去。
还有没有第三条路？给阿涛打电话或者发信息？让小欣先走？这貌似也不太实际，这样一定会让小欣起疑的，而且就算小欣走了，我也没有时间去等待她走远，如果我冒冒失失的出去了，被小欣撞到，就更麻烦了。
怎么办？
怎么办？？？
怎么办？？？
这短短的一段时间里，我的汗水不住的留下，而我却并没有时间去擦拭，我在心里强迫自己要冷静下来，我的眼睛通过木条的缝隙，来回观察，仔细寻找，看看外面的房间有什么东西能够帮助我脱离现在处境，但是直到我的眼睛都看疼了，依然一无所获。
我现在到底应该怎么办？
我慢慢的陷入绝望，貌似现在我只有出去跟小欣解释清楚这一条路可以选择了。就好像上一次小欣被六姐堵在床下，如果不是有备用电闸的帮助，只能由我出去吸引注意力一样。
等等！！！
备用电闸？
对啊，我怎么把它给忘了。
只要我故技重施，把阿涛和小欣支走，貌似还有一丝回天之力。
于是我再一次慢慢的移动到了电闸旁边，然后伸手拉下了电闸。
黑暗，再一次的黑暗。
随着我的手向下拉，房间里又一次陷入了黑暗。
“咦？怎么又停电了？”
这是阿涛的声音。
“啊？……嗯、……嗯……停……停电了……你……家……不会真……真的有老鼠吧？”
这是小欣的声音，她的话中还带着呻吟，不过依然能听出一次害怕。
“不会的，上次是骗小蕾的，还不是为了就你。”
阿涛的声音飘忽不定，显然他并没有停止做活塞运动。
“啊……啊……要……要不……咱们……还是出去吧……啊……”
小欣的语气仍然还是害怕。这也正合我意。
“不用，这种老楼，经常停电，说不定一会就来了。现在这样，你看不到我我看不到你，不是更刺激吗？来把我想想成你男朋友，再叫的大点声。”
这一刻我把阿涛的祖宗十八代都骂了一遍，你TM的是不是傻？都拉闸了，赶紧出去得了。操！
不过后来等我冷静下来了，也想明白了。
上一次他那么机灵的配合，主要是为了掩护小欣，当时他并不知道是我拉的电闸，但是这一次，在他看来，没有任何的意外，我也不需要自己去拉电闸，所以他理所当然的认为是真正的停电了，毕竟像他说的，这种老楼确实是常有的事。
而且后来我问他才知道，他当时还故作聪明的，让小欣大点声叫，其实是因为怕我看不到了，而为了满足我才这么要求的。
我真的是被他的智商打败了。
“啊……别……说我男朋友……啊……嗯……嗯……”
小欣早就说过不要提我，所以此时制止阿涛道。
“好了好了。不提了，赶紧趴好。”
外面一片漆黑，我不知道他们发生了什么，只知道在阿涛说完后，小欣呻吟的声音又一次发闷了起来，我猜测，她的脸又一次被阿涛压在了床铺上。
两个人的喘息和呻吟还在继续，但是心急如焚的我该怎么办那？
黑暗的环境之中，虽然小欣的呻吟声，因为即将高潮而越发大了起来，但是依然给了我一个能够冷静思考对策的氛围。
父亲这么着急的找我，会不会是有什么事情即将发生？
是对我？
还是针对父亲？
到底要发生什么事？
我现在要怎么出去？
想了好久之后，我发现，现在考虑那些有的没的，真的没有任何意义，归根结底，还是我要怎么出去。
脑海中不断的思考着现在的情况，平时轻轻松松的一段，熟悉的不能再熟悉的路，现在却因为有了小欣，就好像被一座大山，生生的堵死了。
熟悉的路？
对啊，熟悉的路。
想到这里，我马上激动了起来，我找到出路了。
此时我已经来不及多想了，赶紧站起了身。
我在黑暗中摸索着，凭借着之前的记忆，弯着腰，用手在地上来回滑动，我的动作不敢太快，怕碰倒了什么东西，发出声响。
直到我的指尖，轻轻刮到了一个冰冷的物体。
我内心狂喜，沿着那个物体，用手一点一点的向上摸，没错就是它——工业润滑油。
这是之前我放在密室里的，为了防止关玻璃的时候，玻璃和轨道摩擦发出声响，而特意准备的。之前六姐那次差点捉奸在床的时候，用过一次。现在它又要派上用场了。
拿到了关键的道具之后，我再一次直起了身子，摸索着向密室的门走去。
一步一步的蹭着前进，还好密室并不到，没走几步，我的手就摸到了拉门。
确定已经无法前进了之后，我有开始沿着拉门横向移动，直到左侧的肩膀撞到了墙为止。
找好了位置，我慢慢把右手里的润滑油伸向了头顶，左手摸着出油口，两只手一起配合，一点一点的移动到了拉门上面滑到，最左边的位置，然后松开左手，右手用力捏，同时脚步横移，慢慢的向右走去。
现在时间紧迫，没有光亮，我也不知道润滑油是否涂抹均匀，不过就算不均匀，我也顾不得了。
很快，我的手就撞到了右边的墙上，我再次伸出左手，顶住出油口，然后蹲下身子，找到右下角的轨道，之后如法炮制，有给下面的轨道，涂抹了一层润滑油。
一切准备就绪，我把瓶子装进口袋，站直了身体，浑身紧绷，深深的吸气。
现在我很是紧张，我的全身上下，再一次被汗水沁透了，记得上一次出现这种情况，是在小欣她们的换衣间里，那时是因为小欣和阿涛的奸情，差一点被四姐和六姐撞破，而那次，我也只是在之后才感觉到，可是这一次还没有发生什么，我就已经如此狼狈了。
毕竟我接下来的行动，就是一场冒险，因为这场冒险，我赌上了爱情，赌上了人生，赌上了属于我的所有。
虽然就算冒险成功，我也不见得会得到什么好处，但是此时此刻，我却不得不铤而走险。
想好了前因后果，想好了可能发生的各种情况，在万般无奈之下，我只得鼓足勇气，伸出手，慢慢的拉开了密室的门。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/03/24字数：5109《一》大学时代

第三十二章：风云突变（上）
在之前的计划中和行动中，我最不愿想的就是有一天我会在小欣还在这个房间里的时候，自己从密室里拉开这道门，但是今天我却不得不面对这最恐惧的现实。
我拉的很慢，为了不发出声音，还好有润滑油的帮忙，否则我这抖动不停的手，早就让拉门报警了。
门一点一点的被拉开，好像是心理作用，我感觉小欣的叫声好像也从这不断加大的缝隙里，一下涌了进来。吓得我赶紧停手，静立在原地，屏住呼吸。
听了一下，并没有什么异样，我才安下心来，再次拉动拉门。
其实拉开的距离并不大，只要能让我侧身出去就好，可是我却拉了很久，生怕用力大了，会发出声音。
感觉缝隙够大了，我停住手，开始慢慢的挪动脚步，侧过身，向缝隙靠了过去，然后深吸气，后背贴墙，从缝隙钻了出来。
从现在开始，只要小欣有所察觉，我就将万劫不复。
我慢慢蹲下身子，好像抱成一团，能给自己安全感似的。
模模糊糊的黑影中，那个挺立的黑影，还在前后的晃动着，不过速度已经比之前加快了不少，那应该是阿涛在努力帮助小欣登上今晚的第一个巅峰。小欣的身影则完全隐没在黑暗之中，不过听她的声音，应该还是跪趴着。
还好，两个人此时都还沉浸在快乐之中，并没有注意到房间里多了一个人。
静静了蹲在那里，确认了现在的状况，我就要开始下一步的行动了。
我慢慢回转身体，伸手将拉门轻轻的向回拉，这是为了预防之后来电，被小欣发现端倪。
已经拉过一次了，我也有了经验，所以这一次并没有耗费太长的时间。
床上的两人酣战正欢，谁都没有注意到身后的拉门会拉开，又被拉上。
拉好了拉门后，我将步入更加惊险的旅程。
转回身子，我并没有马上行动，而是静静的回想刚刚断电之前，我观察到的房间里的情况。
反复的多次思考，确定了所有情况之后，我开始慢慢的移动起来。
我并没站起身子，因为我不想让阿涛看到我，不知怕他揭发我，而是怕他会被吓一跳，从而被小欣察觉。毕竟现在他的阴茎正被小欣的阴道腔肉紧紧的包裹着，如果他有什么风吹草动，小欣一定会有所察觉。
我也想过爬出去，但是身体和地面大面积的接触，随着爬动时的摩擦，发出声音是不可避免了，所以为了规避风险，我只能选择现在这种，既隐蔽，接触面又小的方式前行。
由于是半蹲着行走，我的每一步都小的可怜。听着床上两个人畅快的呻吟和喘息声，我心惊胆跳，汗如雨下。
“啊……啊……啊……不……行了……啊……”
小欣的声音依然发闷，但却能听出叫得更加用力了。
“嘿嘿，要高潮了吧？怎么样，黑暗的环境是不是更刺激？”
阿涛调笑的声音也随之传来。
我最亲爱的小欣啊，你能想到，有一天，在你舒舒服服的享受着性爱的高潮的时候，你深爱的男友，却可怜的蜷缩着，从你的床边溜走吗？如果你知道我现在的状况，你还会这样畅快的浪叫吗？？？
这种屈辱的思想，让我浑身发烫，下身坚硬如铁。但此时却不是我去享受快感的时候，不被发现的从这里出去，才是我现在的首要目的。
所以我强迫自己冷静下来，专心摸索出去的道路。
还好我刚刚在没有断电之前，就仔细的看了这个房间好几遍，现在一片漆黑，路线也不长，才不至于迷失在黑暗之中。
此时我一只手在前，一只手在身体的左侧，两只手臂微曲，手掌向前，随时做好被物体挡住的准备。
然后好像老天故意要跟我作对一般，走着走着，忽然从脚下传来了一阵阻力，完全没有心理准备的我，差点因此踉跄跌倒。
身体激烈摇晃，仿佛用尽了全身的力气，我才稳住了平衡。
固定住了身体之后，我再次屏住呼吸，双眼紧紧的盯着床上的黑影，耳朵也仔细的倾听房间里的声音。
“啊……啊……啊……用……用力……啊……啊……”
小欣的声音越发大了起来，应该即将到达高潮了。这一刻我真的要由衷的感谢小欣，她的叫床声是我最好的掩护。
甚至于我的心里，还在盼望着她叫的更加大声，完全忘记了，小欣这欢快的叫声，是因为此时她身后那个无耻的男人的操干而嘹亮起来的。
阿涛这次并没有答话，只是更加卖力的操着我心爱的女友。
“操吧。操吧。更加用力的操她吧。”
我的心中不断的呐喊，为了能够安全的从这里逃脱出去，我再一次卑鄙的出卖着自己的女朋友。
听到两个人并没有什么异样，我才松了口气。
我的手向下摸索，终于摸到了刚刚那个绊到我的东西。
第一感觉像是一个馒头，不过这个念头闪过后，我马上就知道这是什么了，这是小欣的胸罩，果然再往旁边摸，又摸到了一个像馒头一样的东西。
虽然没有光亮，但我知道这是一件灰色的绣着Hello Kitty的棉质内衣，刚刚被阿涛从小欣身上脱下后，扔在了这里。
原本清纯的样式和图案，被像垃圾一样的丢弃，就好像意味着阿涛要同样的拔下和抛弃小欣的矜持和纯洁一样。
我下意识的把它放在鼻下，轻轻嗅着，一股少女的气息和乳香。虽然我知道现在的小欣还不可能有乳香，但是那种女性荷尔蒙的气息，却令我馋涎欲滴。
虽然那味道让我欲罢不能，但是我也知道现在不是享乐的时候，只得贪婪的猛吸了几下后，轻轻的把它又放回了地上。
“啊……啊……啊……用力……我不行了……啊……”
床上的小欣还在畅快的淫叫。
“啪”“啪”“啪”的声音也越发响亮和迅猛。
我知道，我要抓紧赶路了，我必须要在小欣高潮之前从卧室里出去，这样才能保证我不会被发现，否则等两个人偃旗息鼓了，我再想隐藏，就难如登天了。
还好，根据我的记忆，小欣内衣所在的地方离卧室门已经不远了。
但是，虽然现在时间紧迫，我却并没有立刻向门口的方向赶去，而是微微向右转身，向阿涛电脑桌后面的那个整理箱摸去。
在我的记忆里，那个整理箱里小欣的内衣并不远，现实也确实如此，我前进了没几步，手就摸到了整理箱的侧壁，再转而向上摸去，终于在整理箱的盖子上，摸到了那个圆环状的物品。
“啊……啊……啊……不行了……不……行了……到……到了……啊……啊……”
小欣的声音越来越大，我的时间也越来越少了。
不过还好，已经拿到了想要的东西，我稍稍确认好了方向，然后开始向门口移动。
“啊……啊……啊……到了……到了……啊……”
小欣的声音忽然不再发闷，而是清楚了起来，由于黑暗和背对着床，我不知道身后到底怎么样了，只能硬着头皮，加快速度的向前摸索。
“啊……啊……啊……啊～～”
小欣终于发出了今晚第一次嘹亮的叫声，成功登上了性爱的巅峰。
我则还在向前摸索着，如果是平时，我可能两步就窜出去了，但是此时，为了不发出声音，我的脚步变慢、变小了，所以还在奋力前行着。
我不敢回头，生怕此时风平浪静，会被两人察觉。
身后的喊声结束后，是一声重重的摔击声。我只能凭借猜测，认为那是小欣高潮时扬起身子后，在脱力的情况下，又栽在了床上。
此时高潮过后，小欣的叫声已经暂时消失了，而阿涛因为刚刚的猛力冲刺的惯性作用，还没有从高速勐烈的抽插中减下速来，所以此时房间里还能像救命稻草一般，掩护我的，就只剩下了两个人肉体撞击的声音。
不过这个声音也在慢慢的减小了，毕竟阿涛也不能一直保持这种速度，一般的情况，是在小欣第一次高潮后，阿涛也会放慢速度，意识让小欣在回味一样刚刚的快感，同时自己也休息调整一下。
还好，就在危机慢慢的向我笼罩过来之际，我的手终于摸到了卧室的门框。
这一刻我内心狂喜，终于。终于！逃出来了。
怀着激动的心情，我努力的克制着自己不会在最后一刻放松警惕，终于在三步之后，从卧室进入了客厅，然后慢慢的把身体隐入墙后，确保不会被发现。
卧室里的撞击声此时也趋于平缓。我躲在墙后，擦拭着满头的汗水，长出了一口气。
前面的两关过去，还剩下最后一关，只要能够平安度过，就不枉费我这一系列的努力。
调整好状态后，确认房间里的两个人没有察觉。我再次开始行动。
由于此时已经处于他们视觉的死角，我放心的拿出手机，那个时候的手机还不具备手电筒的功能，不过在现在这一片漆黑的环境里，光是屏幕的亮度，就足够我看清楚身边的一切了。
我把手机屏幕，紧紧的压在肚子上，然后按了开锁键，因为被肚子压着，亮光并没有扩散开来，然后我微微把手机倾斜，让手机屏幕的一角翘起，照向了卧室门外的一侧的墙上，确认脚下和身旁没有障碍物之后，开始慢慢的挪动身体。
随着不断的远离卧室门，我的手机也慢慢的离开了肚子，转而照向前方。
直到我被房门拦住。它将是我今晚的第三个难关。
“来转过来。”
阿涛的声音再次传来，估计是小欣已经休息的差不多了，阿涛再次调整着她的姿势。
“啊……啊……啊……”
一阵床铺的摩擦声之后，小欣低低的呻吟声也再次传来，两个人已经开始了第二轮的战斗。
但现在这一切都不是我所关心的了，我现在最主要的任务就是通过面前的这道门。
在密室的时候，我就想好了办法，但是因为从来没有实践过，所以我也不知道能不能达到预期的效果，因此只能尽人事、听天命了。
这种老楼的老式锁，只有一个位于房门一侧中间部位的锁舌头，这也让我的计划方便了很多。
我把口袋中的润滑油，拿了出来。把瓶口紧紧的顶在门锁上，然后开始挤压，我把润滑油涂在了锁眼上，还有门缝里往锁舌头的位置挤了好多，最后还不放心的，沿着锁的边缘，一顿猛挤。好像要用润滑油把整个锁灌满一样。
弄好了润滑油，把瓶子再次放进口袋里，然后用手拉住门把手，狠狠的向内拉，因为门是向外开的，所以这样拉，能减小锁舌头与锁眼之间的摩擦。
而大量的涂抹润滑油，则是为了，减小在开锁的那一刻，发出的那一声“咔”。
我已经做好了万全的准备，因为不知道那一声“咔”会不会应为润滑而被减小，所以我现在是打算孤注一掷的开锁，如果被卧室里面的人听到了，我就直接一个闪身冲出去。
就算是最坏的情况发生了，我没有能一下冲出去，但我相信，从卧室里出来查看的也一定会是阿涛，总不可能让小欣光着身子出来吧。虽然我也不想让阿涛察觉，进而被小欣发现异样，但是真到了万不得已的时候，这也是没有办法的办法。综合以上，我相信我的计划的成功几率还是很大的。
浑身的状态调整好后，我慢慢的拉动了门锁，比拉密室门的时候，还要慢。
锁一点一点的被拉开，我的心也一点一点的悬了起来。
“啊……啊……啊……啊……”
小欣的叫床声还在不断传来，却已经无法扰乱我的精神了。
来。
来。
再来一点。
来。
“咔”锁开了，那一声“咔”确实比之前小了很多，但是如果是在寂静的房间里，还是很容易被人听到，但是令我深感自己命不该绝的是，那个声音正好和房间里小欣的一声“啊”叠在了一起，因此并没有被里面的两个人注意到。
门打开我，还没被发觉，我一阵庆幸。既然已经跨过了所有难关，我也不再犹豫，赶紧闪身进入了楼道。
进入了楼道，我再次转身，面对房门，用脚微微抵着，不让房门关闭，然后从手腕上撸下刚刚套在上面的那个环形物品。
现在有了楼道的灯光照着，可以清楚的看到，我冒险从阿涛房间那个整理箱上拿的，是一卷宽胶带。
这是阿涛因为要放假了，为了整理东西装箱，而特意买的。现在情况紧急，我就只能拿来用用了。
我轻轻的把胶带拉出一截，大概有6厘米左右，然后咬断，把剩下的套回手腕。然后拉住胶带，把一端轻按在房门中部，锁舌头的里侧，然后另一只手把锁舌头按回去，用胶带抵住锁舌头，不让它顶出，之后黏住这边一侧。这样胶带就被粘在了门边上，同时门外的一侧，还余出一段。
然后我轻轻松开脚，让门慢慢关闭。
“啊……啊……啊……啊……”
房门在一点点的关闭，小欣的声音还在争先恐后的不断传出，随着缝隙越来越小，声音也一点点的减弱，直至消失。
声音没有了，意味着房门也彻底关上了，我在外侧，再一次拉紧门把，让门紧紧的靠在门框上，然后另一只手，拉住胶带多出来的那一角，猛力的一拉，胶带抽出，锁舌头因为失去了阻挡，弹出，顶入锁眼，房门锁住了。
锁上了门，我不敢再多做停留，赶紧转身，跑出了楼门。
一阵刺骨的寒风吹来，满身汗水的我，忍不住的打了几个寒战。
看看自己上身这件单薄的衬衫，一阵苦笑。不是我不想穿外衣，而是那厚重的外衣很容易在我从卧室出来的路上发出声响，所以为了能够平安逃脱，我也只能轻装上阵了。
看看时间，虽然才过去了10多分钟，但是对于我来说，却好像度过了几年的光景。这种刺激，我今生都不想再从来一次了。
抛开这些有的没的，我不由的加快了脚步，不光是因为冷，还有是担心家里的情况。
一边跑，我一边拨通了彪叔的电话。
“喂！？小浩？是你吗？”
彪叔的声音很是急切。
“是……是我……”
我冻得有些张不开嘴了。
“你怎么了？”
听见我颤抖的声音，彪叔的声音显的更加着急了。
“我……没事。有些……冷。我爸让我……让我给你打电话。”
怕彪叔着急，我赶紧说道。
“没事就好，没事就好，你赶紧回家，到家再说。”
听到我没事，彪叔的语气放松了很多，不过依然催促我赶紧回家。
“我……我现在就……回去……我先挂了。”
看来真的有什么事要发生了，急切的我已经无暇再打电话了，赶紧挂断了电话，撒腿狂奔。
到了路边，叫停了一辆出租车，往家里赶去，去迎接这改变了我的人生的突发事件。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/03/31正文字数：5128《一》大学时代

第三十二章：风云突变（下）
坐在出租车上，看着窗外的灯火阑珊，心里还在想着到底发生了什么事？为什么父亲和彪叔会如此的紧张。
不知道是不是心里的作用，越靠近家的方向，我越发觉得压抑，好像连路上的行人都少了好多，看看现在的时间，应该还不至于都回家睡觉了啊。
在思索中，我猛然惊醒，凝神向车窗外看去，原来这真的不是心理作用。路旁的人行道上，行人真的是少的可怜。
尤其是进了我家楼下这条街以后，原本应该还算热闹的大街上，只有零零散散的几个人。
我不禁有些疑惑，仔细的观察后才发现，行走的人的确是不多了，但是在路旁的花坛和大树下，却三五成群的或站、或蹲的聚集了不少人。
借着依稀的路灯光亮看到，他们大部分人都是吊儿郎当的，有的是奇装异服，有的是痞气十足，但是在每一堆人里，都会用一个表情严肃，身体绷紧的人，被其他人簇拥着。
这样想来，也就不难理解为什么今天这里的行人这么少了。这大半夜的，路上有这么多一看就不像好人的人，在你从他们身边走过的时候，被他们盯着，你能不害怕？
就连此时坐在车里的我，也觉得有些紧张起来。
他们是谁？是彪叔的人吗？还是别的什么人？
他们为什聚集在我家楼下？是在警戒，还是在找人？
为什么警戒？找什么人？
找我？找父亲？
绑架？
寻仇？
灭口？
碎尸？
……？
一瞬间，各种疑问充斥了我的大脑，在错乱的思绪中，甚至已经有些不着边际了。
我努力让自己镇定下来，不去想那些有的没的。
但还是小心的把身体靠在了椅背上，然后屁股向前移，把自己的身体尽量的放低，好不让外面的人注意到我。
本来短短的一段路，今天确很是漫长，不过再漫长的路，也有到头的时候。
出租车一点点的减速，然后终于停在了我家楼下。
车停的那一刻，虽然我没有再敢往窗外看，但我能感觉到，在楼门口的那几堆人里的那几个表情严肃的人，都向我这边看了过来，接着围在他们身边的，那些人也看了过来。
我强装镇定的拿出钱包，付车钱。
这个时候我只能保持冷静，尽量让自己的动作稳定，不令人产生歧义。正所谓“贼人胆虚”，只有做贼的，还会害怕、紧张。我回自己的家有什么好紧张的。
就算是这帮人是仇家派来的，我镇定的举止，也能起到一定的威慑作用，让他们不敢轻举妄动。
付好了钱，我慢慢打开车门，还故意大声的跟司机师傅微笑告别。然后镇定自若的关上车门，转身向楼门走去。
我的目光不感看向两边，但是我的皮肤却好像看到了周围的情况一般，此时寒毛炸立。
我的腿已经有些软了，但是还在强迫着自己要镇定。
耳朵里认真的听着身后，出租车启动，调头的声音，随着它慢慢的远去，我已经有些快要窒息的感觉了。
还好，这时我已经离楼门不远了。虽然心里紧张万分，但还是强迫自己，一步一步的走了过去，并不断的安慰自己，镇定，镇定，只要进了门，就好了。
这短短的几步，好像走了几年，终于我的手已经摸在了门把上。
轻轻掏出门禁卡，“滴”的一声，这一声响，好像就是我紧张的神经发出的最后警报。我猛的拉开门，然后用尽全身的力气，撞进了门里，并回手死死的把门拉上。
透过玻璃我看到远处的几堆人正在向这边跑来。一时间，我竟忘记了转身逃走，有些傻了似的看着。
“什么人？”
就在我还在发楞的档口，身后的一声暴喝接踵而来。
我本以为进了楼道就安全了，因为这个小区的楼门都是需要门禁卡的，这些人轻易是进不来的，可是我万万没有想到，楼里还会有人。
听到声音，我猛的转身，然后就真的失去了力气，身体向后栽去。还好后面有楼门挡着，否则我真的很可能一屁股坐在地上。
虽然身体已经不听使唤了，但是我的眼睛却努力的睁着，看向声音的出处。
那是电梯旁的一个拐角，随着声音还走出了几个人，那里有些暗，我一时还看不清他们的长相。
身后的门外，已经响起了嘈杂的脚步声，但貌似突然戛然而止，并没有再向门前靠近。
“小浩？”
面前的人群中，忽然传出一个声音。
听到有人喊我，我却不敢答应，在敌我未明的情况，我出声答应，显然有些莽撞，因此我只能装作没有挺清楚，而继续看向那边。
那边的人边说话，边走了过来。我目不转睛的看着门外斜着照进来的光亮与楼内的黑暗交汇的那条明暗线，一点一点的从他的鞋移上了他的裤子，他的腰带，他的衬衫，直到他的脸。
“四哥？”
一晚上的惊吓过后，终于看到了一张熟悉的脸，我惊喜万分，然后再也撑不住身体，后背顺着门一路下滑，直接坐在了地上。
“小浩？你怎么了？”
四哥本来还是微笑的慢慢走来，看到我瘫倒在地，赶紧急切的跑了过来，扶住了我。
“没……没是，刚刚背后突然一喊，吓我一跳。”
我现在连说话的力气都没有了。
“操！你TM瞎喊什么？”
听到我的话，四哥生气的回头向身后的人吼道，不过那边站了好几个人，我也不清楚到底是哪一个。
“哎呀，我不知道是自己人。你看这事闹的。”
正当我不知道是哪位大侠干的好事的时候，一个身高马大的黑影，扒开人群，钻了出来，然后也快步跑了过来，在我的另一侧扶住了我。
我转头向他看去，他冲我憨憨一笑，他给我的第一印象就是憨，憨厚，没有小四他们那样的痞气。
“他刚跟我。所以不认识你。而且还有些傻。”
小四看我看向那个人。赶紧解释到。说道后来，语气中充满了无奈。
我听到小四的介绍，知道他也是自己人，就赶紧也冲他笑了笑。
说话间，他们两个一起用力，把我架了起来，然后一边一个从侧面抱住我，保护我不会再次跌倒。
“你们继续在这盯着，我和柱子送小浩上去。”
知道我没有了大碍，小四向那边的人吩咐道。我也因此知道了身边的这个大个叫柱子。
“还有，再来人别TM瞎喊了。”
好像还是不放心，小四赶紧又嘱咐了一句，同时还转头瞪了柱子一样，而柱子则在他那黝黑的脸上，透出了一团暗红，小心的赔笑着。
小四好像在精神上被他打败了一样，摇头叹气，然后扶着我向电梯走去。
“四哥外面的人？”
我还是有些担心的问道。
“都是自己人。”
四哥恢复了认真的表情说道。
“那他们刚刚追过来。”
我不由得想起刚刚关门时候外面的骚乱。
“没事，远一点的都是下面的人，已经被楼门口的兄弟拦回去了。”
四哥低声说道。
这时我们从黑暗中的那一群身边都过，由于现在都在黑暗之中，我依稀看清了这几个人，其中有两个还很是眼熟，记得小欣第一次被阿涛内射的那晚，帮阿涛起哄的三个男人里，就有他们俩，至于另一个和萱萱不知道现在在哪。不过萱萱一个女孩子，貌似也不会出现在这里。
想到小欣，我则有些郁闷，现在这情况看下来，这次的事情应该不是小事，难道这次的马尔代夫之旅，就要泡汤了？
关键是我该让阿涛如何跟小欣解释那？本来已经那排好的旅行突然中止，又跟我家这边出事的时间如此吻合，难免小欣不会起疑，我该怎么办？
脑中不断的思考着，电梯门也慢慢打开了。
走进了电梯，小四按下了楼层，看着电梯门一点点的合拢。我抱着侥幸的心理，向小四问道。
“四哥，今天这到底是怎么了？”
听到我的话，小四眉头微微一皱。
“我也不清楚，五点多钟的时候，彪哥给我们打的电话，让带人过来，也没说什么事情，到了这里张哥就让我带着这几个兄弟守在电梯口了。其他的兄弟就都散了出去。”
小四声音低沉的说道，他说的张哥我知道，我一般叫他张叔，他是彪叔的贴身保镖，同时还会管理彪叔手下的这帮兄弟，可以说是彪叔的左右手。听说张叔以前是特种兵出身，后来貌似脾气不好，得罪了部队领导，就被踢了出来，之后摆小摊，跟人抢生意打伤了人，进了号子。
在号子里遇到了一个彪叔的小弟，聊的很是投缘，那个小弟出来后，就跟彪叔提了一嘴，彪叔觉得这个人不错，就去探了一次监，然后回来后，就跟我老爸，一起找了很多关系，才把他弄了出来，所以他对彪叔和我爸，很是忠心。
“具体情况现在还不清楚，彪哥在你家等你。不过应该是有大事要发生了，最近我们的几个场子都不消停，还有好几个兄弟进了号子。萱萱你还记得吧？
上次帮你朋友办事那个？也被抓进去了。”
小四的声音越来越低沉，气氛也变的越来越凝重。
“什么？萱萱怎么也被抓了？”
萱萱？没想到，我刚刚还想到她。可是怎么连她也被抓了。
“出来混的，早就有这个淮备了。不过这次的事，貌似就是为了打击我们来的。她那天跟男朋友，还有几个兄弟去唱卡拉OK，刚玩了没一会，警察就闯了进去，说他们有性交易，就都给带到局子里去了。到现在都没弄出来。”
小四说完，微微叹气。
“性交易？”
在我的印象里，萱萱虽然是个太妹形象，但好像看起来，不是那种放荡的姑娘啊。
“什么狗屁性交易，这叫欲加之罪，何患无辞。人家萱萱虽然也成天跟我们混在一起，但是我小四敢拍着胸脯的说，她绝对是个干净的姑娘，对她男朋友死心塌地，没有二心。”
说道这里，小四有些气愤，声音也大了一点。
听到小四的语气，我不禁感到有些怪异，转头玩味的看向他。
“你……你看我干嘛？”
被我盯着，小四有些紧张的说道。
我没有说话，就是笑着看向他。
“四哥，要我说，你就是喜欢萱萱。”
正当平时爱装酷的小四，被我看的有些不好意思的时候，我的身后传出了声音，也说出了我的心里话。
“操，柱子，我今天非TM弄死你。”
小四有些恼羞成怒的骂道，然后隔着我，从柱子就是一脚，结果柱子好像早有淮备似的，脚步一撮，就让开了，不过两个人如此大的动作，反倒令电梯一阵晃动。
“拜托，这是电梯啊。”
刚刚就惊魂未定的我，被着一阵晃动，晃着更加心慌，赶紧出声说道。
“一会我非弄死你。”
虽然我出声劝阻了，不过小四显然是被说中了心事，有些愤愤不平，依旧厉声说道。
正说着，电梯门也随之打开了。
看到电梯门开了，小四也赶紧压下火气，又紧了紧挎在我左边手，然后和柱子一起，把我扶出了电梯。
“小浩？这是怎么了？”
一出电梯，看着我家门前这些好像黑超特警一样，一个个人高马大的黑西服男，我都傻了。彪叔什么时候这么大的阵仗了？正当我发懵的时候，一个关切的声音在左边传来。
我转头看去，原来是张叔赶过来问我。
“没事，进门的时候，被这阵仗吓到了。”
我不敢提柱子的事，只是含糊的解释了一嘴。小四也没有提刚刚的事，看来他还是很喜欢柱子这个兄弟的。
“没事就好，没事就好，快进屋吧，彪哥等你那。王先生已经一会就回来了。”
张叔确认了我没事，就赶紧接着说道。王先生是我爸爸，彪叔的亲近兄弟一般都这么称呼他。
“好的，麻烦张叔了。”
我向张叔表示着感谢，然后就被小四和柱子，架着走进了家门。
家里的样子没有什么变化，虽然早在妈妈走了，爸爸忙于工作之后，这里就没有了温馨，不过今天却越发显的冰冷。
“小浩，你怎么了？”
貌似今天这句话成了所有人跟我打招呼的标志性语言了。我知道彪叔有家里的钥匙，所以这个问话的一定是他无疑。
我转过头看向了彪叔，把刚刚跟张叔说的话，又说了一遍。被彪叔一阵嘲笑。
把我安排到沙发上坐好后，小四向彪叔点头示意了一下，就淮备拉着柱子，转身出去了。
“小四！等下，这个兄弟是柱子吧？”
彪叔看向小四问道。
“是的，彪哥。”
小四严肃认真的答道。
“我听说过他。这样，我跟你借用他一下行吗？这段时间，小浩身边也得安排人。”
彪叔一脸温和的跟小四商量到。丝毫没有我想象中那种黑老大对小弟盛气凌人的态度。
“没问题，就是他脑子有点笨，我怕他惹麻烦。”
虽然彪叔的语气温和，但是小四却没有丝毫的放松，依然认真的回答。
“这……小浩，你怎么看？”
彪叔好像也对柱子的事迹早有耳闻，现在小四一提，有些犹豫，然后转向我问道。
“啊？我啊？我怎么都行，都听您的，这个兄弟挺有意思的，实在！”
被彪叔突然一问，我一时有些转不过来，不过想想刚刚柱子的表现，虽然有些傻傻的，不过确实是个实在人。
“那既然小浩说行，那就他吧，行不？”
看我同意了，彪叔有转向小四。
“行。没问题。”
小四赶紧答道。
“那好，柱子你那，你怎么想？”
彪叔有转向柱子。
“啊？我，我都行，老大你怎么说就怎么办。只要不去欺负人，我啥都能干。”
柱子刚刚好像已经魂游天外了，被彪叔一问，当然主要是被小四踢了一脚，才惊醒的答道。回答的有些驴唇不对马嘴，我忍了好久，才憋住笑。
“好吧，那就这么定了。”
彪叔也被他逗笑了，一边笑，一边把这件事敲定了下来。
“我告诉你，你要是出什么差错，我弄死你。”
小四看没自己的事了，就淮备走了，不过在临走前还是低声警告了柱子一句。
说完就转身看向彪叔，彪叔微微示意后，他才向门外走去。
小四走后，房间里却陷入了沉默。我也慢慢从今晚这惊心动魄的一系列行动里缓过神来。
偷眼看向彪叔，他满脸愁容，我从来没有见过彪叔这样愁云惨淡的模样。在我的印象里，他都是意气风发的样子，喜欢大声说话，喜欢开怀大笑，可是现在却紧锁眉头，愁眉不展。
虽然我这一路，一直在打听到底发生了什么事，但是没有一个人能给我淮确的答案，不过现在彪叔就坐在我面前，他一定知道这一切都是怎么了？所以我终于耐不住心中的疑问，向他问起。
“彪叔……这到底是怎么了？为什么突然把我叫回来，门口还这么大的阵仗？”
既然已经开口了，我就把我的疑惑，一股脑的都说了出来。
听到我的问话，彪叔才从他自己思绪中回过神来，慢慢看向我，张口说道。
“小浩啊！我们可能遇到大麻烦了。”
（待续）<font face=宋体>作者：8083979（我不是大神）2017/04/07正文字数：5019《一》大学时代

第三十三章：急转直下（上）
我知道彪叔的话并没有说完，所以我也没有打断，只是微微向前倾了倾身体做出倾听的姿态。
“具体的我也不是十分清楚，等你爸回来再细说吧。总之事情不小。”
谁想到我刚刚以为可以知道是怎么回事了，彪叔又给我玩了这么一手，这不是诚心吊人胃口吗？
正当我想用一口老血，喷彪叔一脸的时候，门外传来了动静。
听到动静，彪叔赶紧紧张的站了起来，就向刚刚小四看到他一洋，毕恭毕敬的面向门口站着。
我也依稀猜到了来人是谁，也赶紧站了起来，柱子这次还算有点眼力见，伸手扶住了我，直到我示意他，我没什么大碍了，他才作罢，也老老实实的站在了我的身后。
果然，一阵响动之后，房门慢慢打开，爸爸走了进来。
此时的爸爸也没有了往日的神采，如果说彪叔现在是满脸愁容，那么爸爸现在则是满脸的疲惫不堪。这时我才注意到，他的头发原来已经花白了，不知道是因为这次的事情导致的，还是因为之前我根本没有注意到过。
看着父亲慢慢走进来，彪叔赶紧迎了过去。
“来了。”
父亲低声的说道。
“嗯。”
彪叔回应。
然后父亲看到了我。
“回来了？”
父亲轻声问道。
“嗯。”
我也轻声回应。
“都坐下吧。”
父亲一边向里走来，一边说道。
彪叔亦步亦趋的跟在父亲身后，知道父亲坐在沙发的主位上之后，才坐在次坐上。
我们坐定后，父亲并没有马上开口，彪叔也静静的没有说话，两个人好像都在等什么？
我偷偷看向四周，原来张叔正带着几个小弟在帮父亲搬着行李，难怪刚刚父亲进屋的时候两手空空。
张叔他们的脚步很轻，也很快，没一会就都收拾妥当了。然后向彪叔和父亲微微示意，转身向外走去。一直走到门口，张叔好像想起了什么，转过身来。
“柱子。出来～”
张叔轻声的喊着柱子。
“啊？哦！”
柱子如梦方醒的反应过来，转身向外跑去，沉重的脚步声，打破了房间中的宁静。
待到张叔把门关好，彪叔的声音也随之响起。
“哥，那边情况怎么洋？”
一般没有人的时候，彪叔都会直接喊我父亲为“哥”。
“很麻烦啊。”
父亲语气低沉，无奈的说道。
看到他们两个聊起了正事，虽然我心里满是疑问，但还是强行克制着，然后看向父亲，眼神示意他，我是不是该回房间。
之前在父亲和彪叔商量事情的时候，都会把我支走，小的时候，不知道为什么，当然也懒的去管，但长大了，就明白了，所以也不去打扰他们。
“你也在这吧。你现在也大了，有些事你也需要知道。”
父亲看向我，轻声说道。
我知道这次的事情很严重，所以也就听从父亲的吩咐坐在了原位，听他们两个商量着。
看着他们的话，在想想之前小四说的情况，我才大致缕明白，到底发生了什么。果然，就如同彪叔之前告诉我的，这次遇到大麻烦了。
事情的起因还的从头说起，记得那是我和阿涛刚刚研究要带小欣去马尔代夫的时候，那时候为了给阿涛办护照，和找摄像头，我去了一趟父亲的公司。
当时不是就说过了，父亲去了京城谈生意。然而一切的源头就都发生在京城。
本来父亲的生意一般都是我们省内的，还有一小部分是辐射周围几个临近的省份。随着父亲的生意日益发展壮大，慢慢的，他就动了覆盖全国的想法。
这个想法并没有什么稀奇的，作为全省的龙头企业，向全国迈进是个必然的趋势。
而父亲这次去京城就是为了跟几个全国知名的企业谈合作的，同时还想在京城弄一个分部，当然之后站稳了脚跟在变成总部也不是不可以。
之前的谈判和协商都进行的非常顺利，但是问题却出在了分部的选址上。
父亲看重了一处繁华街区的地皮，想要买下来。可这块地皮却同时被另一个投资人相中。这就产生了竞争，但这种商业上的竞争是不可避免的。
经过一番角逐，父亲终于拿下了这块地皮。本来一切应该就到此为止了。
可是现实中有些事情就是这洋的不可预料。
就在父亲和相关机构签订完合同没几天，关于这块地皮买卖的相关人员，全部被隔离，协助调查，没到一个星期，相关部门发出通告，由于腐败问题，相关</font face=宋体>人员全部落马。
不过父亲并没有担心，因为在这次竞拍中，他并没有找任何的关系，毕竟不是在自己的地头，所以他就是生生的用真金白银抢到了地皮的使用权。
因此那些官员的落马并没有牵连到父亲，但同时因为没有被牵连，也没能令父亲产生警惕。
就这洋，没过几日，忽然有人到父亲所住的酒店，找父亲。说是想跟父亲商量下收购他刚刚拍下的那块地皮。
但是早就对那块地皮爱不释手的父亲，却直接回绝，甚至在对方再三协商的情况下，直接闭门谢客了。
这种令对方颜面扫地的举动，令对方大为光火，也因此导致了现在的情况。
在父亲闭门谢客了三天之后，一封未署名的信，被塞进了他的房间。本来还气定神闲的父亲，在看过信后，却浑身发冷。
信里，详细列举了过去几年，跟父亲有往来的我省政府官员，当然这种往来，有很大一部分就见不得光的。其中甚至还包括了彪叔等黑色势力的详细情况。
惊慌的父亲随即联系了那些朋友和彪叔，让大家都谨小慎微。
然而第二天，父亲的一个朋友就被隔离审查了，当时的父亲，还侥幸的认为这只是一个巧合，但是之后的两天，名单上又有三个人被隔离审查，同时相关部门还下发了大力打击黑色势力的公告。彪叔的手下，猝不及防，以各种理由和借口被逮捕、被拘留。
直到这一刻，父亲才意识到，貌似自己惹了大麻烦。
经后来父亲的了解，才知道，对方的投资人，原来是京城大头目的儿子，也就是太子党。之所以他要低调的去竞拍地皮，就是因为怕树大招风，被人发现。
他在其父亲的指点下，相中了这块地皮，因为再过一年，政府将对这里进行重点开发，这块地皮的价值也将水涨船高。届时他无论是卖掉，还是起楼，都将一本万利。
本来这块地皮还有很多有眼光的人相中，但是因为都在京城混迹，所以虽然没有人当面点出真相，不过大家都心照不宣的，选择了回避。可是偏偏父亲这个外来者，还纳着闷的琢磨，这么好的一块地，竟然算自己就两个人相中了，而窃喜的时候，我想其他的投资人，早就在背地里骂他SB了。
就这洋，对方被父亲这个程咬金，截了胡。本来他当时就像直接利用自己父亲的权利去打压我父亲，但是老谋深算的大头目，却再次阻止了他。利用政府打压企业家实属不智。因此他们就向相关人员施压，并找到由头，惩治了部分官员，希望借此给父亲敲响警钟。
然而因为没有受到牵连，我父亲并没有因此而产生警惕，对对方三番五次的钩通，直接采用了无视的态度，这才令对方恼羞成怒。抉定加大力度，把父亲连根拔起。
貌似对方在被羞辱后，就是想要慢慢的玩死你。所以他们并没有直接对父亲动手，而是想一点一点的蚕食父亲的实力。
当得知自己根据地的势力正在一点一点的瓦解，父亲真的慌了神。
他开始主动联系对方，但是对方这时却以牙还牙的摆出了置若罔闻的态度。
对父亲主动的协商行为视而不见。这令父亲一时间无从下手。
远在京城的父亲进退维谷，而大本营这边的形式，却日益险峻。相关人员不断落马，公司生意大不如前，以前的合作伙伴也出现了终止合同的声音，彪叔的势力也惨遭打击，甚至还出现另一股黑势力，大有鸠占鹊巢之势。最可气的是相关执法部门，还对那伙人视若无睹，反而更加猛力的打击彪叔这边的势力。
虽然对方对父亲的协商请求视而不见，但是每隔几天，父亲就能在门缝处看到一封信件，而每封信件中，都会有几个名字被提到，而在之后会审查和处理。
焦头烂额的父亲，真的害怕了，但还不放弃希望的在京城找着各种关系，希望能再次跟对方搭上话。直到他今天收到的信里，提到了我的名字和家里的地址。
那一刻父亲仿佛感觉到整个世界都要塌陷了。所以他立刻联系了彪叔，让他派人去学校接我，同时给我打了电话，但是因为我当时在密室里，并没有接听，没办法，他只能给我发了短信。
同时父亲也感觉到在北京恐怕已经没有什么大用了，还不如回到这边看看还有没有什么机会。因此他也订了机票赶了回来。
就这洋，才有了今天晚上这紧张万分的三人会面。
了解了事情的来龙去脉，我慢慢的在房间中来回的踱步，知道走到窗前，对面楼的灯光几乎都熄灭了，小区里只有路灯还星星点点的亮着，在路灯下，三五成群的人聚在一起。
我抬头看向深邃的夜空，看来真的要变天。
知道了所有的始末，对父亲和彪叔现在谈论的对策，我则觉得有些索然无味，跟他们打了声招呼，我就回到了自己的房间，把我重重的扔到了床上，陷入思索。
父亲他们在想着他们面临的困境的解抉办法，而我也在想着我面临的困境的解抉办法。
现在就是几天之后的旅行，还要不要进行？看现在的情况我是肯定去不了了，现在家里面临困境，我怎么可能跟父亲提出，要出去玩？而且貌似彪叔安排柱子一直跟着我，难道我要带他去偷看我女朋友被人玩弄吗？所以我绝对不能去。
那小欣还阿涛还去不去那？没有我的监督，小欣在异国他乡，会怎洋被阿涛玩弄和羞辱那？阿涛会不会更加肆意的操弄小欣那？不行小欣不能去。
可是，想到这里我又犹豫了。
京城的太子党，已经查到了我的信息，那会不会也查到了小欣的情况那？如果她继续留在这，那一定会来找我，到时候会不会在牵扯到她？相对于阿涛的玩弄，我更不想让她牵扯到这件麻烦中来。
那我该怎么办？是留下她，还是送走她？
我在床上翻来覆去的权衡着。最后为了小欣的安全，我只能咬着牙，抉定还是让她们两个自己去旅行吧。毕竟对于小欣的生命安全，我输不起。
父亲他们还在讨论着对策，也许等他们两个旅行回来，一切都已经解抉了，我们还会回复以前的生活。
如是想着，我迷迷糊糊的睡着了。
由于心里有事，我第二天早上5点左右，就醒了过来。房间的灯还亮着，昨晚睡着忘记关了。
由于昨天也没有脱衣服，所以我直接就起身下了床，然后推开房门向依旧，亮着等的客厅走去。
临近客厅，父亲和彪叔的谈话声也随之传来，虽然整个房间里只有我们三个人，不过他们两个还依然像是怕会被别人听见一洋，在那里窃窃私语。
我则百无聊赖的，转身去洗手间上了个厕所，然后回到房间，打开电脑，胡乱浏览着网页。
知道七点，父亲在外面叫我出去吃早饭。是彪叔的兄弟去给我们买的早点。
间单的吃了一口后，再次的回到房间，终于等到了阿涛的电话。
“喂。”
阿涛的声音在听筒里传来。
“说话。”
我的嗓音有些哑，应该是上火加没睡好引起的。
“我擦，你什么情况啊？大变活人？”
“滚蛋，昨晚临时有事，出来了。”
“你太NB了，我们就在床上，你就出去了？透明人？”
“你废话怎么这么多啊。”
“没有了，就是太神奇了，不过想想也太可怕了。一个人在房间里走出去，我竟然没有发现，你想想吓人不？”
“赶紧说正事，要不我挂了。”
“别别别，好好好，我说，小欣已经回去了。我本来想进去叫你，结果发现你不再里面，就赶紧给你打电话了。”
“嗯，她说什么了吗？”
“没有，现在她就盼着赶紧旅行结束，好摆脱我了。”
“嗯。后天的事情都定好了吧。”
“嗯，一切按计划行事。”
“计划可能要改变一下了。”
“怎么了？”
“没什么大事，就是我可能不能跟你们一起出发了。”
“啊？你不去了？”
“不是不去，是不一起出发，我这边有点事，处理完了我再过去。”
说了一大堆废话之后，我终于说道了正题。
“那你什么时候能过来啊？”
阿涛接着问道。
“不确定，弄完了就过去。”
我之所以这么说，就是为了让阿涛有所收敛，整个旅行我都不去，和我晚到几天对于阿涛的威慑意义可是不一洋的。
“哦，那监控怎么办？”
阿涛有抛过来一个问题。
“那个酒店房间应该有电脑，一会你去买块大点的移动硬盘，然后把那个摄像头接到电脑上，把视频存在移动硬盘上，等我去的时候给我。当时咱两不是一起研究的吗？你应该会弄吧。”
我把早就想好的对策告诉了阿涛。
“会弄倒是会弄，不过你不能来可惜啊。”
阿涛好像真的很是惋惜的说道。
“不是告诉你了吗？不是不去，是晚去几天。我可告诉你，我不在这几天，你注意点，别出什幺么蛾子。”
我不知道他是不是在试探我，但既然我已经抉定赌了，只能尽量的给我自己多增加一些筹码。
“好吧，好吧，我能出什幺么蛾子，都听你的，我现在就去买移动硬盘。”
听到我的话，阿涛赶紧应承道。
“白天不在室内的情况下，就用相机，内置卡要是不够的话，你一会再顺便买一张备用。”
我再次嘱咐道。
“好的，好的。我这就去了。”
阿涛说道。
“嗯，去吧。有事电话，等我到了那边，我给你打电话。”
我再次强调了一下我有可能会去的意思。
“嗯，知道了。”
阿涛回道。
确定了把想要说的都嘱咐完了之后，我才挂断了电话。之后我长长的出了一口气，这次只能赌了，赌我对阿涛的威慑力还有用，因为毕竟不再自己的地头上，发生什么事，谁都说不好，而小欣又不会主动跟我说，所以很可能被阿涛钻了空子。
之前有想过等这次旅行之后，就先让小欣和阿涛断了这个关系，之后的事情等之后再说。现在看来，一切都要看父亲他们怎么应对这次的困境了，如果一切顺利，那以后就还能随心所欲，但是如果不能脱困，那我就要在之前解决阿涛的问题。
（待续）作者：8083979字数：5405《一》大学时代

第三十三章：急转直下（下）
想到了这里，我突然想起了一个人。于是我起身走出房门，路过客厅，父亲和彪叔还在聊着，声音不大，我也没有去细听。
我走到门口，轻轻拉开门，外面依然是一帮黑衣大汉，一夜没睡，眼珠布满了血丝，但还坚持着笔直的身体。
这一幕很是壮观，不过在这令人震撼的画面之中，却偏偏有那么个不协调的元素，混迹其中。
在众多大汉身后，一个蜷缩成一团，坐在地上，两只手分别插在另一侧的袖口里，抱着肩膀呼呼大睡的黑胖子，正在发出震天的呼噜声。
看到我看过去，一个大汉赶紧用脚踢了那个胖子两脚。
胖子悠悠转醒，用袖子查了查嘴角的口水，睡眼惺忪的四处张望，直到看到门口的我。
想到了这里，我突然想起了一个人。于是我起身走出房门，路过客厅，父亲和彪叔还在聊着，声音不大，我也没有去细听。
我走到门口，轻轻拉开门，外面依然是一帮黑衣大汉，一夜没睡，眼珠布满了血丝，但还坚持着笔直的身体。
这一幕很是壮观，不过在这令人震撼的画面之中，却偏偏有那么个不协调的元素，混迹其中。
在众多大汉身后，一个蜷缩成一团，坐在地上，两只手分别插在另一侧的袖口里，抱着肩膀呼呼大睡的黑胖子，正在发出震天的呼噜声。
看到我看过去，一个大汉赶紧用脚踢了那个胖子两脚。
胖子悠悠转醒，用袖子擦了擦嘴角的口水，睡眼惺忪的四处张望，直到看到门口的我。
看到我在看他，他赶紧站了起来，楞楞的看着我。
看看周围的人，我也不知道该说什么，只是用眼神示意他跟我进来。然后我就转身往回走。
不过还好，这次他反应倒是挺快的，小跑了两步跟上了我。
“去房间里。”
我带着他进了门，父亲的声音也传了过来。
我没有接话，知道父亲是不想柱子听到什么，所以直接带着他回到了我的房间。
关好了门，我让柱子坐下。然后随口聊了起来。
毕竟他是彪叔安排给我的保镖，现在看来，这件事一天两天是解决不了的。
所以我怎么也要了解一下他的情况。
柱子确实是憨厚的可以，没多久我就大概了解了他的情况。
他也是军人退伍回来的，由于家里没什么势力也没什么钱，所以没能留在部队里，不过这对他也许是个好事，从他的话里我能听得出来，他的那些战友欺负他老实，总是指使他东跑西跑的，而且老拿他开玩笑，当然在他的定义里，这些是战友之间的友爱表现。
为了让他不怀疑人生，我也没把实情说出来。
退伍回来后，由于没有文化，也没有背景，家里母亲身体还不好，着急用钱，所以就经过一个老乡的介绍，跟了一个包工头。
包工头后来挖关系找门子的包了彪叔参与的一个工程，有一天小四正好去闲逛，刚好看到正在推物料的柱子。
看他膀大腰圆的，应该是个打架的好手，所以小四就感他聊了几句。结果越聊小四越喜欢他的性格，于是就问他想不想跟自己混。
不过柱子也真的实诚的可以，直接问小四，跟他走能不能挣到钱，这一问把小四都气乐了。不过通过追问才知道，柱子的妈妈身体不好，着急挣点钱看病。
结果小四二话没说，就带着柱子去找了包工头，辞了工作，然后去银行取了五万块给柱子。从来没见过这么多钱的柱子都傻了。连忙拒绝。
还好小四告诉他这些钱是借他的，以后跟他混，慢慢还。柱子才接了过去。
从那以后柱子对小四可是忠心耿耿，平时跟小四他们出去吃饭，住就住在他们的据点里，只要有吃有住，他也从来不提钱。
不过对于他，我想小四也是充满了无奈的。本来以为拿了那么多钱，能招个好打手，结果柱子却也有自己的规矩。仇家来了，你打我老大，我就揍你，但是老大，你要是带我出去欺负人，我可不去。
也就是说，柱子他从来不会跟小四他们出去打人，如果他们去打人，柱子甚至比对方跑的都快，远远的就躲起来了，生怕小四叫他过去欺负人家。但是如果找小四麻烦，柱子都会第一个冲上去。
可是问题是，就彪叔现在在这里的名声，谁会没事去找他们这些人的麻烦那？
所以现在的小四相当于，养了一个吃货，明明以为是进攻型的BUFF，结果貌似只是个“反伤”。不过看在柱子一直衷心的份上，小四也没有赶他走，之前彪叔势大，也不差他一个人的夥食。
大概了解了柱子的情况，我多少有些安下心来，虽然他不会像张叔那么凶猛，但是对付阿涛和一些阿猫阿狗的，还是绰绰有余的。
“彪叔让你以后跟着我，你愿意吗？”
了解了他的基本情况，现在我需要确认他能不能让我信任。
“跟着你？可……可是……我还欠四哥的钱那，现在还没挣够那。”
柱子一脸的理所当然的说道。
“小四的钱，我帮你还，之后你跟着我，挣钱还给我，好吗？”
我笑了笑问道。
“那……那……我得……问问四哥。”
此时他依然有些犹豫，像个做错事的孩子，低声说道。
“嗯，一会我们一起下去问问。”
正事聊的差不多了，我们就开始东拉西扯的闲聊着，这时他才慢慢的打开了话匣子，给我将他小时候在农村的事情，开始我还在仔细的聆听，我猜测他是真的不愿意，干现在这种打打杀杀的事情，要不是看在小四帮他渡过难关的份上，可能他早就跑路了，因为在他的话里，我没有听到一句退伍回来之后的事情。
由于没有在农村呆过，所以他讲的很多事情，我听起来，还是蛮有意思的，不过慢慢的，我的注意力开始不集中了。我在想小欣和阿涛的事情。
我在想，阿涛知道我不去了，会怎么对待小欣那？本来这次出去，我们安排的就是让阿涛用尽全力，“睡服”小欣，他会不会因为我不去，而更加变本加厉的凌辱小欣那？
不过转念一想，虽然可能过分一些，但是他肯定不会做出太出格的事情，因为还有摄像头在那，毕竟他也不想回来之后被我看到，而找他麻烦。
这一点看起来不会有什么问题了，不过转念一想，新的问题又出现了。
他会不会因为我没有跟着监视，而生出二心那？对于这点，我反复想了很久，如果他心生二意，无非也就两种做法，要嘛就是告诉小欣真相，让小欣与我分手，但是就算小欣跟我分手了，也不一定会跟他在一起，但那时他将就需要面对我和小欣两个人的怒火，只要他还有点理智，我想他都不会选择这一条路。
那另一条路就是他用几天的时间，柔情似水的去感化小欣，然后让小欣爱上他，其实我正希望的就是他选择这条路。首先我对小欣对我的感情，还是很有自信的，其次短短六七天的时间，他还做不到让小欣爱上他，而他为了展现自己的柔情，就不会太过分的羞辱小欣了。
我的脑海里翻来覆去的想着各种可能性。在多次确认了小欣跟阿涛出去，比呆着这里要安全后，才从自己的思绪恢复了过来。
此时柱子还在滔滔不绝的讲着自己小时候的故事，貌似才刚刚讲到小学五年级的事情。
看看时间已经到了中午，我只得赶紧打断他，然后招呼他出去吃午饭。
午饭自然还是彪叔的兄弟给买回来的。
吃过午饭后，父亲和彪叔貌似已经研究出了解决办法，两个人简单的收拾了一下，就出去了。不过在走之前，父亲还是嘱咐我不要离开家，而彪叔也表示，他会留一部分兄弟在外面，叫我放心。
我也随之说了柱子的事情，虽然彪叔一直在说不用跟小四打招呼，不过柱子就是犯轴的非要跟小四说一声，无奈之下，彪叔只得把小四叫了上来，然后在小四明确的同意之后，柱子才算消停下来。
父亲和彪叔走了之后，家里就只剩我和柱子了，我让他自己找个地方休息，他就端端正正的坐在了沙发上，看起来很有一个专业保镖的样子。
结果我回房带了一会，在出来喝水的时候，就听到了震天的呼噜声。
他的姿势没有变，不过眼睛已经闭得紧紧的了。
对于此，我只能摇头苦笑，其实论身手来说，他不如彪叔的那些亲近兄弟，而且人还不精明，不过我看中他就是看中了他这一点。太精明的人跟着我，会让我的一些事情有曝光的风险，我是绝对不能让这种风险存在的。在说那些都是叔叔辈的，整天跟着我，我也不自在。
看到柱子睡得正香，我也没有去打扰他，轻轻回房，带好了门，一边想着小欣的事情，一边随意的上着网。
就这样两天的时间在紧张和无聊中飞速流逝。父亲和彪叔从那天走了之后就没有回来过，当晚我给父亲打了电话，原来他们去了公司，说晚上就在那里住了，让我不用担心，而这边的吃喝会有彪叔的兄弟安排。
之后我又给小欣打了电话，装作若无其事的询问她这几天怎么样，然后告诉她父亲回来了，这几天有些事要我帮忙，可能没时间去找她，也没时间去送她了，对此小欣表示理解，但我知道就算我能去送她，她也不会同意的，我们两个就这样，各怀心事的各取所需了。
最后又简单嘱咐了她几句，让她路上小心后，就挂断了电话。
之后我没有再联系任何人，一是怕打扰父亲，二是怕小欣起疑，就这样百无聊赖的过了两天。
直到今天是小欣和阿涛出发的日子，我的心也像长了草一样的慌张。
我最心爱的女友，本应无忧无路的在我的保护下，平平安安，快快乐乐的生活。而是我却自私的为了满足自己的欲望，而把她拱手送人，让她每天都战战兢兢、备受侮辱。
现在我又因为自己的事情，而任由那个男人，带她离开我的身边，到一个完全脱离我掌控的地方，如果她在那里有什么事情，我将鞭长莫及。
我的内心不断的在挣扎是否要去拦下他们，可是这时又会有另一个声音，告诉我，必须要让小欣离开这里，因为现在一切事情都不明朗，为了小欣的安全，我必须让她远离。
就这样，在我的脑海中两个声音争执不休，而时间也一点点的走向了飞机起飞的时间。
我掐算着时间，离飞机起飞还有不到10分钟的时候，我真的是坐立不安了，手里紧紧的攥着手机，在房间里，来回的走动。柱子不明所以的，紧紧的盯着我，可能以为我已经疯了。
时间还在一点一点的流逝，我脑子里的争执也在不断的升级，多少次我把手机放在眼前，看着上面阿涛的号码，又多少次叹息着垂下手臂。
反反复复的挣扎，直到手机上显示了飞机起飞的时间。我停下脚步，楞楞的站在那里，然后叹了口气，把手机扔在沙发上。
走了，真的走了，离开了这里，是好是坏我无法预料，但小欣请相信我，我这样做，真的是为了保护你，为了让你不受到更大的伤害。等你回来的时候，也许一切就都解决了，我们还能幸福的在一起，过我们想过的生活。无论合适，我爱你的心都不会变。相信我。
我的心里不断的在安慰自己，然后颓然的瘫坐在沙发上。
柱子一直没有出声，可能是怕打扰到我，也可能是他根本不知道应该说什么。
我也没有说话，只是静静的坐在那里，低着头，脑子乱得自己都不知道自己现在在想什么，或者应该想什么。
整个房间里，只有座钟还在一声一声的响着，压抑的可怕。
忘记了过了多久，据后来柱子跟我说，我忽然扬起头，双眼通红，脸色也涨红的吓人。
“跟我出去一趟。”
我只说了这一句话，然后就起身回房去拿衣服。
“啊……这……彪……彪哥说……”
被我吓了一跳的柱子赶紧站起身来，想阻止，却又不知道该说什么。
“说什么说，我要回学校取点东西，你要不去，我自己去。”
我现在脑子很乱，语气生硬的说道。
柱子被我吓的不轻，赶紧不敢在说话，慢慢的走到了门边。
我也已经穿好了外衣，然后开门走了出去。
门外的叔叔们已经换了一波人，之前的应该有一部分跟父亲他们走了，还有一部分应该是去休息了。
我表达了自己的意思，他们表示需要问问彪叔，最后在彪叔的同意下，我才得以出门，不过彪叔的意思是让我带一部分人，我说我就是回个学校拿点东西，去太多人不好，商量了一阵后，彪叔决定派两个人个，和一台车开车，带着我和柱子回去，这两个人可以不下车。
这应该是彪叔的底线了，所以我也没有再说什么。
挂断了电话，门口那个貌似是这帮人的说的算的叔叔，就转身给我叫了电梯，然后点了一个人，跟我们一起下了楼。
出了电梯门，没有看到小四，不过守在那里的人，还有几个熟脸，而且跟柱子也都认识，应该还是小四的兄弟。我猜测小四应该是倒班休息去了。
楼外的情况也已经发生了变化，不像那晚那么紧张了。外围的人员已经都撤了，内圈的点位还在，不过人却少了一些。
坐上了车，我们飞速的向学校赶去。
其实我并没有什么要取的东西，只是在家里，实在闷的难受，心烦意乱。现在我只想找到一丝和小欣的联系，以平复自己慌乱的心情。
车慢慢的开到了学校附近，我没有让开车的叔叔开进去，而是停在了阿涛出租房小区的大门外，解释说我要取的东西在同学的出租房里。
那两个叔叔不疑有他，并按照约定的留在了车里，由柱子陪我进去。
柱子跟着我一直走到了阿涛出租房的那栋楼旁，我让他在一边等我，然后自己走进了单元门，打开了门，进入房间。
为了确认他们两个不会因为什么差错，而错过飞机，我在刚刚来的路上，就分别给他们都打过了电话，两个人的电话都已经关机了，所以他们应该已经上了飞机，因此，我才敢这样明目张胆的过来。
房间里并没有什么变化，还和四天前一模一样。我轻车熟路的拐进了卧室。
刚刚转进卧室，我的目光就被床上散落的东西吸引住了。
那是几件颜色和图案各异的内衣裤，有浅灰色画着冰激凌图案的，还有白色的画着卡通人物的，再有就是粉色的和纯白的。
但不管什么颜色或样式，这些内衣裤都显得特别保守和清纯，我猜测应该是小欣还是对阿涛抱有一定的敌意，所以才没有完全放开心扉。
而之所以这些衣服被散乱的像垃圾一样的扔在了这里，估计是小欣还是抱有侥幸，希望能暗度陈仓吧这些带出去，不过显然她没有预料到阿涛的无耻程度，而被阿涛翻了出来。
（待续）作者：8083979字数：5473《一》大学时代

第三十四章：旅行归来（上）
我慢慢坐在床边，然后向后靠倒，直到仰躺在床上。
我无论如何也没有想到，就在这个小欣被人操弄了无数次的床上，确是我现在觉得离小欣最近的地方，刚刚慌乱的心情也在这一刻得到了缓解。
我的手轻轻抚摸着小欣的内裤，那棉质的面料给了我一丝丝的温暖，那顺滑的质感，仿佛也捋顺了我繁乱的思绪。
现在的小欣在想什么？自己的贴身衣物被这个无耻之徒丢弃，那么也就是说这一次出去，她将完全的受制于人。马尔代夫，那本应该浪漫温馨的圣地，但此次却充满了淫靡和情欲。
我突然想到，小欣行李箱的内衣裤都被丢在了这里，那她身上穿这的那？
我连忙转头，四处查看，并没有发现什么异常，床上散落的内衣裤，都还算规整，偶尔有一两件稍有褶皱，也是我刚刚揉搓造成的。
查看明白，我才放下心来，阿涛还不至于把事情做得太绝。我再一次安心的躺倒。
此时阿涛在想什么那？佳人在旁，又没有束缚了，他会怎样对待她那？是肆意玩弄，还是百般疼爱？我想他也一定在想着，这几天要怎么过，才能让小欣感到“充实”。
我猜想他的兄弟应该也已经傲然挺立了吧。
就这样，躺在小欣被阿涛操干了无数次的床上，仿佛还能闻到小欣和阿涛的汗味还有下体散发的气息，耳中反复充斥着小欣的浪叫，还有阿涛的喘息。手中的内裤，原本应该是贴在小欣最隐私的部位的，整个房间都好像变得暧昧而淫乱。
这一刻，我感到自己下身的小兄弟也已经肿胀难忍了。
之后，我就好像疯了一样，拉开拉链，掏出阴茎，然后快速的撸动起来。
这几天的时间虽然不长，但是却异常压抑，无论是生理还是心理都令我不堪重负，而此时这种欲望却好像是夏日里冰水一般，令我着迷到不能自保。
我只想要发泄，发泄心中的情绪，发泄身体的欲望。想像着这几天小欣可能的遭遇，我的手飞快的上下移动，有的时候，一旦找到了发泄点，那么接踵而来宣泄就发生在一瞬间。就好像我现在这样，在我近乎疯狂的撸动下，没过多久，我就喷射而出。
继上一次日完了墙，我貌似又日了天，我怕在这样下去，我会日遍一切非活物。
身体在轻微的抽动，阴茎上，还在一股一股的往出冒着乳白色精液。
我喘息着，休息了片刻。然后起身擦拭。还好我之前有控制方向，没有让精液沾到小欣的内衣裤上，要不然等她回来，也许会产生怀疑。
擦拭干净后，我站起了身，慢慢走向密室。
密室的门是锁住的，应该是我逃走那天之后，阿涛锁上的。
找到开关，拉开拉门，一切都是那么熟悉。
进了密室，环顾四周，跟四天前一模一样。我轻轻坐在了平时偷窥小欣和阿涛的位置上，透过百叶窗向外看去，外面的床上空荡荡的，但是在我的眼里，却好像有两个人，正赤身裸体的在床上纠缠着，她们配合默契，抵死缠绵，相互索取，也相互给予着。
那扬起臀部，用蜜穴去迎接男性阳具抽插的女孩，时不时的会用柔情似水的眼神看向身下那个正在辛苦耕耘的男人，那眼神里有爱，有情，有鼓励，甚至还有欣慰。
而那个男人的脸，我却看不清楚，那是我吗？可是，怎么又变成了阿涛？这是我！还是阿涛？
那个男人的脸，一直在变换，不是突然的变换，而是慢慢的从我的脸过渡成了阿涛的脸，然后在过渡回来。
这显得有些恐怖，然而虽然恐怖，我却不想让它消散，哪怕着画面变得越来越淡，我已让睁大了眼睛，希望能够留住它。
但假的就是假的，该消逝的，就注定了无法留下。
画面已经完全消失了，我还沉浸在刚刚的幻想里，不知过了多久才慢慢清醒过来。为自己竟然会陷入幻想，而摇头苦笑。
转头看向密室的每一处，这里给我留下了太多的回忆，当然也给小欣留下了太多的痛苦，这一次离开，我可能不会再进入这里了，虽然现在父亲那边的事情还不明朗，但无论能不能渡过难关，阿涛这边我都要另作安排了。
轻轻起身，拿起一旁的羽绒服，这是那天父亲紧急找我，我为了脱身，怕发出响声而特意留在这里的。
拿好了衣服，我向外走去，出了密室门，转回身来，再一次用目光扫视着每一个角落，然后决然的拉上了门。
再见！
再见了！这一段荒唐的时光。
我本应给我最亲爱的女友，一个开心快乐，无忧无虑的生活，而现在她却在我的安排下被胁迫，被玩弄，被侮辱。
我不能再继续下去了，如果这一次的事情能够圆满解决，我一定要中止这一切，我要好好的去保护她，让她能够过自己想过的生活，每天开心的活在阳光下。
做完了道别，我决绝的转身，目光没有再在任何地方停留，径直走向了大门外。
出了楼门，呼吸到了新鲜的空气，心情也舒爽了很多，尤其是刚刚在房间里的那一发，不止射出了精液，还把我心头的烦闷都射了出去。此时感觉异常的清爽。
虽然天气还是有些冷，却正好可以用来冷却我此时滚烫的热血。
我转过楼角，看到柱子双手抱膀的站在那里，他的脸已经冻得有些发红了，我顺手把刚刚取来的羽绒服递了过去，示意他穿上，然后就带着他，直接走了出去，上了车。
之后我并没有回家，而是直接让那个保镖叔叔把我送到了爸爸的公司。
再次见到爸爸和彪叔，两个人依然是一身倦态，眼睛里都是血丝，但是看起来好像精气神好了很多。
心里有了好的预感，我赶紧询问这几天的事情。
那天父亲和彪叔离开家以后，又到了公司总部商量对策，经过一番权衡，父亲终于想起以为省级的大元，应该能够跟对方说得上话，于是当机立断的联系了对方。
在多次协商和沟通后，对方表示愿意出面帮忙。
其实他也是不得不出面，如果事情闹大，他也多少会受到些牵连。所谓一荣俱荣，一损俱损，这话放在商界或者官场都很合适。
果然这位大佬不如众望，在他的沟通下，对方的攻势缓解了下来。
细细想想，其实对方只是需要一个有面子的台阶罢了。开始是他们为了不张扬而低调行事的，之后虽然父亲的做法有些太不给人面子了，但是在知道对方身份后，父亲还是拿出了商量的态度的。
之所以他们这么不依不饶，无非是觉得面子上过不去。如果不把你这个外来汉按住了，你让人家太子党以后在京城怎么混？估计到时候连太子党的小圈子里都会嘲笑他。
各级大佬之间的关系，盘根错节，错综复杂。现在动的这些人都是些小角色，估计如果父亲真的不闻不问，再往上的一些大元，他们也不能继续敲闷棍了。
这些小角色动一动不伤大雅，不但帮太子党报了仇，顺了气，还能向各地官员显示出最高层的权威，一举两得，何乐不为。毕竟大部分的官员，你要想查，都有点毛病。
而之所以父亲会如此紧张，一是怕对方一旦无处下手之后，会转而把攻势指向我们，而另一方面则是，这些被查的官员和被抓的兄弟，都是帮助了我们的人，怎么可能在他们受到自己牵连后，不理不管那？
现在既然对方的攻势停了下来，那接下来就是谈判的极端了。毕竟谁也不想将事情闹得太大。
父亲这边的要求很简单，就是不能再让事情扩大，不能在牵连到更多的人，同时释放那些被无辜牵连的人，至于交换条件，对方可以提，我们这边会尽量满足。
现在话是递过去了，当然不会这么直白的去说，谈判嘛，总要一点一点的博弈。
对方到目前为止还没有回应，总要端一段时间的，这可以理解。
了解了这边的情况，我心里的石头总算是落了地。
又坐了一会，看没我什么事了，我只得起身回家。
到家后，已经接近五点了，彪叔的兄弟送来了晚餐，我和柱子简单的吃了一口。然后就一个人回到了房间。
坐在电脑前，已经没有了上午时的焦虑，不过心绪还是有些不稳。我在静静的等待。
七点左右，电话终于响了，一个陌生的号码，但我知道那是谁。
“喂。亲爱的，到了？”
我强颜欢笑的对着电话说道。
“嗯。到了。”
小欣的声音都些疲惫。
“怎么了，不开心？”
我关心的问道。
“没，就是坐太久了，有些累了。”
小欣有些抱怨的说道。
“唉，八个多小时那，怎么能不累？一会好好休息一下吧，明天还要出去玩那。”
经过今天的种种，我发现好像更加爱恋我的小欣了，此时我温柔的嘱咐道。
“嗯，我知道了。”
小欣的声音有些低，可能她听出了我的牵挂之情，有些感动。
“怎么样，那边天气好吗？”
我继续询问。
“还好，就是太热了。我已经尽量少穿了，还是这么热。”
说起这个，好像直接戳破了小欣的郁闷气球，她有些恼火的抱怨着。
“呵呵，没事，热了总比冷了强。一回到酒店脱掉就好了。”
刚说完，我就有些后悔了，哪壶不开提哪壶，一会她到酒店可不光是要脱掉多穿的衣服，那可是要脱掉所有的衣服，一丝不挂的跟现在她身边的那个男人，进行更加热血沸腾的战斗的。
“啊……哦……我……我知道了……”
小欣貌似也在这句正常的话里，听出了别的味道。声音低得不行。
“那……那个……这个是你在那边的号码？”
我有些尴尬的赶紧转移话题。
“哦……对……对的，你存一下吧，刚刚在机场买的。”
小欣也借坡下驴的赶紧应道。
“好的，我一会就存上。”
我也赶紧接话到。
“好了，不跟你聊了，我……我们……要去找车了。”
小欣可能想到自己此行的目的，有些心虚的想赶紧结束通话。
“哦……好的，那你快去吧。东西都那好，别少了东西。”
我此时也不知道还要说什么了，只得配合的说道。
“嗯，知道了，拜拜。”
小欣说道。
“嗯，路上小心，哦！对了……还有……”
“嗯？还有什么？”
“我爱你。”
“……嗯，我也是。”
电话挂断了，最后我真心的告诉小欣我爱她，她微微沉默，然后语气坚定的回复了我。这让我的心，更加的坚定了。我的小欣没有变。
挂断了电话，心情好了很多。关上了电脑，躺在床上胡思乱想，慢慢的就想到了一会小欣在马尔代夫的第一夜会经历什么。
想着想，原本已经撸过的一发下身，又一次立了起来。
我慢慢的起身，脱掉裤子，然后轻轻的抚弄着它，没有了白天时的激动，此时就是轻轻的抚弄，但却也给了我不一样的感觉。想着小欣一会到了酒店，会把阿涛扒光衣服，赤身裸体的扔在床上，压在身下，用青筋毕现的阴茎，摧残娇嫩无比的阴道。拖着疲惫的身体，与压在身上的男人抵死缠绵。
我越想越激动，浑身的血液好像都沸腾了起来。慢慢的，来自下身的快感越来越大，直至占据我的整个大脑，在铺天盖地的快感侵蚀中，一股乳白色的液体也喷薄而出。
到了这一刻，脑中的幻想也戛然而止。我微微叹息，然后起身去洗了个澡，接着沉沉的睡去。
之后的几天，每晚想着在遥远的地方，我的小欣在承受的一切，那边比这边晚三个小时，所以她应该是每天晚上在我睡的正香的时候，却正在被阿涛肆意操干着。这种错位让我欲罢不能，都会以自慰来缓解欲望。
每天在临睡前，我都会给她打电话，闲聊几句，有时她在吃饭，有时在海边闲逛。她会给我将这一天里，她都玩了什么。虽然对话不多，但是很是甜蜜。
不过其中有一天的情况，可就不是这样了。
那天我下午又一次去了父亲的公司，因为收到消息，那边的要求今天送过来。
由于对方的攻势已经缓解，我家门外的人员也撤了好多，只剩下几个人，应付不时之需，而我出门也不用在找人送我了，毕竟我也会开车。
我拉着柱子，赶去向父亲的公司感觉。
对此我忍不住吐槽，柱子啊，柱子，你就不能学学开车吗？
吐槽归吐槽，现在现让他学课来不及，而且他刚学完，我也不敢坐。
一路吐槽着他，每一会就到了。
见到父亲，后他简单的跟我说了一下现在的情况。
对方的条件很是苛刻。首先他要求父亲无条件割让京城的那块地皮，同时还有京城里的一切生意。地皮方面倒是在我们的意料之内的，毕竟那块地的归属权，是标志着这场纷争的赢家是谁的重要依据。至于生意方面，经过了这次的事情，父亲也不想在那边有什么动作了。所以还勉强可以接受。
不过对方想直接把你打回老家的目的，昭然若揭。
但是接下来的一条就很是令人气愤了，他要求父亲宣布公司解散，如果父亲照做，他才会安排把那些受牵连的人都放出来。否则只能保证我们父子无事。
对此我和彪叔都觉得不能接受，但父亲却没有说什么，只是坐在那里，低头沉思。我知道此时他的心里已经翻江倒海了，这个公司是他一手创立，并坚持着一点一点发展起来的，它就好像是父亲的第二个孩子，甚至有的时候，我会觉得父亲爱他，比爱我多。
此时看着坐在椅子上沉思的父亲，我确定他是在挣扎，是为了公司，抛弃所有人，还是为这些人，而放弃公司。我不知道他最后会作何打算。我看着他有些斑白的头发，眉头微皱的，眯着的双眼，看不到了里面的血丝。
对于父亲的决定，我和彪叔从来都是服从，所以现在他没说话，我们也没有去打扰他。
时间就这么一点一点的走着，不会因为你的仿徨而停止。
迷迷糊糊的我有了些睡意，就在我似睡非睡的时候，父亲好像做好了打算，转头看向彪叔。
“给赵先生，打个电话吧。看看跟对方再商量一下，公司不能解散，我辞去董事长职务，可不可以。”
父亲的声音低沉，貌似有些沙哑，应该是急火攻心所致。赵先生就是那个中间人，省里的大元。
“哥。不能这样。你怎么能辞……”
彪叔有些激动的说道。
父亲扬起手，微微摆了摆，打断了彪叔的话。
“唉。还能怎么那？人为刀俎我为鱼肉，号子里的兄弟，局子里的朋友都不能不救，但这公司上下近千人就得挨饿吗？这也是没有办法的办法了。只要公司还在，以后还会有办法的。”
打断了彪叔的话，父亲微微叹气，然后语气平静的说道。
“可……可是……对方能答应吗？”
彪叔有些担心的问道。
“哼。这是生意，是谈判，许他漫天要价，就许我坐地还钱。”
父亲斩钉截铁的说道。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/04/28字数：5072《一》大学时代

第三十四章：旅行归来（下）
既然父亲已经决定了，我和彪叔也只好把想要规劝的话收了回去。彪叔无奈的看了看我，微微叹息，然后转身去打电话。
我和父亲谁都没有说话，就静静的坐着。
我不知道是该劝父亲还是说点什么，活跃一下气氛。
一边思索一边看着父亲，他真的苍老了很多，之前没有留意过，我不知道这是岁月的磨砺，还是这次事件的摧残。不知不觉中有些心疼。
不过我相信他，无论这次结果如何，他都不会倒下。他还是会用他坚实的脊背为了家，为了员工，为了兄弟撑起一片天的。
“没什么事，你就先回家吧，我们这里还有些事要处理。”
正当我还在思索，不知道该说些什么的时候，父亲看向我，说道。
我有些恍然的看向他，眼睛里充满了迷茫。
“怎么了？想什么那？这么晚了，快回去吧。应该没有什么事了，剩下的我和你彪叔处理就好了。”
父亲看我一脸茫然，有继续说道。
“啊？哦。好的。”
既然父亲已经说了，我也只好赶紧起身。向父亲示意后，转身向外走去。
手握住门把，轻轻打开了门。
“您……没事吧？”
我没有回头，保持着面朝外的姿势，虽然我知道无论何时，他都会坚强的挺下去，但是我真的不想看到他此时强忍的不甘。
“没事，都会过去的。放心吧。”
父亲的声音坚定，其中还有一丝欣慰，我不知道是不是因为我的关心，而让他感到了宽慰，这种感情是我平时不会表现出来的，也许这就是患难见真情吧。
“注意身体，我回去了。”
说完话，我没有等他回话，就走出了房间。
一路无话，我情绪不高，柱子也没打扰。
我们先去吃了口饭，从下午到公司，就一直忙活着商量对策，已经9点了还没吃饭，所以我和柱子就找了路边摊，简单的吃了一口东西，之后回了家。
回到了家，心情好了不好，我直接去了浴室，洗了个澡，把晦气洗掉。
洗澡出来，看看时间已经是10点多，想想小欣那边是7点多，应该还没有睡，就拿起电话给她打了过去。
对于我今晚这么晚才打电话，小欣有些疑惑，我简单的说，父亲那边有点事需要我帮忙，毕竟阿涛现在应该在她身边，所以我也没有说的太详细。
之后我们就聊到她今天都去哪玩了，但就在这时她的声音却出现了变化。
“我今天去浮……啊……潜了……嗯”
本来好好的说着话，她却突然一声惊呼。
对这种情况有经验的我，立刻意识到了那边可能出现的情况。
我的女友小欣，此时正拿着电话和自己的男朋友甜言蜜语，但她的下身也许正一丝不挂，分开双腿，或者屁股撅起，以供身上压着或身后站着的男人玩弄。
两个赤裸的身体，连接在一起，做着最淫秽的事情，可她还要保持清醒，强装清纯的跟男友谈天说地，这是一种煎熬，可这煎熬却是我和阿涛的享受。
我清楚这绝对是阿涛故意为之，那我也乐得，配合一下。对于身心压抑了多日的我来说，这种快感弥足珍贵。
“啊？你说什么？？？刚刚没听清，声音断了。”
我开始铺垫环境，装作信号不好。
“我……我说我……今天……嗯……浮潜了……嗯……”
小欣的声音断断续续，偶尔会因为压制不住，而发出呻吟声，但听得出来，她在努力的压制着音量。
“这次听清了。我在爸爸工厂这边，信号不太好，还有些吵。”
我继续铺垫着，同时打开电脑，搜索视频。
“哦……那……要……不……今天……嗯……嗯……就聊……到这？”
小欣一看有机会逃离困境，赶紧说道。
“不用，没事的，现在也不忙，我在洗手间那。都想你了。”
我当然不能让她如愿了，赶紧开始走柔情路线，同时打开了手机的录音功能。
“哦……嗯……那……那……在聊……会吧。”
小欣有些不情愿，但是因为我说想她了，又不忍心拒绝，就这么中了圈套。
“对了，听说那边能直接考，潜水执照，要不你直接考下来得了。”
我依然装作没有察觉她的异样，自顾自的说着，不过同时，我还在仔细听着电话里的动静，小欣在必须要说话时，都会压制自己的声音，可一到我说话时，电话就一点声音都没有，我怀疑，她是捂住了话筒。
“哦……我……嗯……嗯……不太……嗯……清楚，明天……去问……嗯……问一下……”
小欣还在附和着，不过我估计她现在都不一定清楚自己在说什么。
“嗯，等到时候我们去了，你再教我，哈哈，不用请教练了。”
我故作得意的说道，可是有什么可得意的那？我最心爱的女友，虽然还在跟我聊天，可是她的阴道里，此时已经被另一个男人的阳具所充满，甚至我估计，以小欣以往的表现，现在她都有可能夹紧下体，生怕那根带给她无尽欢愉的肉棒离开她的身体。
一边想着，我一边把电脑的音响声音调到最低，然后点开找到的视频，之后慢慢的匀速调大声音。
“嗯……你……那边……好吵……”
小欣听到声音后，再一次想找借口挂断电话。
“哦，我刚刚从洗手间出来了。要去机房看看。没事，现在就我一个人，我们可以继续聊。”
早有准备的我，赶紧打断了小欣的话。
“哦……好吧……你……没跟……你爸爸……在……嗯……在一起？”
小欣的念头再一次被我扼杀在摇篮里。
“没有，他和几个部长在开会，这不快过年了嘛，他让我溜达溜达，巡视一下。”
我随便扯了个借口。
“嗯……你……看的……懂吗？”
小欣已经有些语无伦次了，一直在顺着我的话乱说。
“还行，我就是随意溜达，一会他们会系统检查的。对了，你那边说话，怎么，还断断续续的？”
所有的条件和背景都已经铺垫的差不多了，我赶紧略带疑惑的问道。
“哦……没……没什么……我们去买东西……刚回来……拎……东西……重……”
小欣此时已经连话都说不完整了，我估计在紧张和快感的摧残下，她已经快要高潮了。
“哦，都买了什么啊？”
我还在没话找话的拖延时间。
“没……没什么……嗯……零……零食……什么的……”
小欣声音已经开始颤抖了。
“少吃点零食吧，别回来再胖了。”
我继续装作随意的说道。
“不……不……嗯……不会的……嗯……嗯……”
看到她真的是要忍不住了，喘息和闷哼声也多了起来。
“对了，你们应该是后天就回来了吧？”
我东拉西扯的，就是不挂电话。
“是……是……是的……嗯……嗯……”
虽然小欣已经很是克制，但是来自本能的声音她却无法自制，我这边也是开着音响，所以听的确实不是很清楚。
“回来的时候记得，给我打电话，我看要是没事，就是接你。”
我知道小欣已经到了关键时刻，所以继续说道。
“哦……哦……好的……嗯……好……嗯……啊！”
终于，小欣在我和阿涛的共同努力下，到了高潮，那一声尖叫，刚刚发出，就马上被闷住了，我估计，是小欣情急之下把电话按在了床上，避免被我发现端倪。但那突然的尖叫，虽然很短，但是还是被我捕捉到了。
“小欣？？？你怎么？小欣？”
为了不穿帮，我赶紧装作关切的追问道。
“没……没事……有只虫子……”
这是被成人小说玩烂的借口了，但是对于单纯的小欣来说，好像一根救命的稻草。而我也无法戳破。
“啊？没吓到吧，踩死了吗？”
听见小欣虚弱的声音，我还是装作毫无察觉的问道。
“嗯……死了……死了……”
小欣说话声音依然气若游丝。
“那就好，别害怕。你们到酒店了？”
说的好听，已经死了。真的死了吗？那根大虫子，不是还插在你的阴道里，一出一进的探索着你的蜜穴，带给你无尽欢愉，并刚刚把你送上高潮吗？
我一边在心里吐槽着小欣的话，一边也意识到，玩的差不多了，该结束今天的闹剧了。
“嗯……刚刚……到。”
小欣的声音虚弱，而且依然有些飘忽不定。我猜测，虽然她刚刚到了高潮，但是阿涛的能力，应该还没有射，所以此时他应该还在努力的耕耘。
“那赶快休息一下，先不聊了，你们赶紧收拾一下睡觉吧。”
我顺着话题说道。
“哦……好的……那我……挂了……”
听到我的话，小欣如蒙大赦，赶紧接口道。
“嗯，我挂了，你也早点休息。我爱你。”
虽然有是一场荒唐的闹剧，但最后我还是认真的告诉小欣，我爱她。
“我……也爱你……”
小欣的声音很低，可能她自己也觉得这个时候说这些，有些讽刺。嘴上说着爱自己的男友，身体却毫无保留的，裸露在另一个男人眼前，甚至自己分开双腿，让这个男人更方便的把阳具插进自己本应只献给男友的蜜穴里。
“嗯，挂了。8”
我不敢再去想，此时小欣有多委屈和无奈，只得赶紧挂断了电话。
放下电话，关闭了视频，然后关闭电脑，我恍然若失的栽倒在了床上。
脑海中，一直在回想刚刚的事情，同时幻想着那边的情况。
现在小欣没有了估计，是不是会更加放松的与阿涛盘肠大战那？
想着想着，我的下身，更加硬了。
刚刚在打电话的时候，它就已经坚硬如铁了，现在更是涨的发痛，我无法自制的拿起电话，播放了刚刚的录音，同时手也下意识的伸进了裤子，开始抚弄。
刚刚的录音在耳边不断回响，脑海中的画面也越发清晰。心痛和欲望同时侵入大脑。
两个彼此深爱的人，天各一方，彼此隐瞒，各怀心事。却因此便宜了阿涛，在我们相互顾忌的情况下，最没有心里负担的就是他了。他了解我的用意，也拿住了小欣的把柄，所以他可以肆无忌惮的去享用小欣的肉体，感受小欣的妩媚。
在他的操弄下，小欣甚至在与我的电话里，达到了高潮，我想那一刻，阿涛的心里一定充满了得意。他会更加疯狂的操弄小欣，也许现在，在浪漫的马尔代夫的某个酒店的床上，小欣已经被阿涛蹂躏的不成人形了。
我的幻想越发的没有边际，但也整个猛烈的刺激着我的欲望，在疯狂的撸动下，我如愿以偿的再次喷射。起身收拾过后，然后沉沉睡去。
之后的两天里，我和小欣的联系再也没有意外发生，不过阿涛倒是偷偷给我打过一个电话，问我什么时候过去，我只能以这边的事情太多为由，说自己无法过去了。
阿涛也没有再说什么，在他的话里，我听不出来他是高兴，还是失望。
两天的时间很快，父亲那边也没在传来什么消息，毕竟这是谈判，不是市场买菜，双方都不会直接亮底牌，而是相互试探。
小欣回来那天，给我打过电话，但是说了好多借口，不让我去接她，而我也乐的如此。
由于父亲那边还没有消息，我不知道现在应该怎么处理阿涛的事情，所以我也没有去见他。
小欣回来的第二天，我如约和小欣出去吃饭。
远远的看到小欣，她似乎开朗了不少，同时也许是水土的问题，我发现她更加的漂亮了，身上有一种自然的气息。脸微微有些黑了，不知道是不是在那边晒的。至于身体，哼，那么厚的羽绒服，谁能看到？
我不知道这几天她都经历了什么，起码表面看起来，她并没有什么变化，不过不知道是不是心理作用，我觉得她貌似轻松了许多，不再像之前那么心事重重的了。
我把车停在小欣身边，然后打开车窗。
“美女，搭车吗？”
我歪着头，向车外的小欣调笑着。
“啊！啊？”
小欣有些惊讶的看向车内，不过当看到是我的时候，才恍然大悟，然后微笑着上了车。
再次之前我从来没有单独开过车，这段时间，父亲的事情闹得太大，他们怕我在马路上闲逛惹人注意，就非要给我配车，我不想多一个人跟着，才要求，自己开，所以小欣是从来没见过我自己开车的。
小欣坐进副驾驶，开始打量周围，刚一回头看向后排座，就愣住了，她不知道，后面还坐着一个人。
柱子在刚刚小欣上车的时候，就目光呆滞了。我知道他为什么这样，但是也没有点破，只是给两人做起了介绍。
“柱子，这是我女朋友，你叫姐就好了。”
我先向柱子介绍到。
“姐！你好，我叫柱子。”
此时他已经从呆滞中缓醒，憨憨的自我介绍到。
“小欣，这是柱子。”
我转头又向小欣介绍到。
“你好。”
小欣从惊讶中也缓了过来，低声回应。然后面带疑惑的看向我。
“一会再说吧。”
我知道她想问什么，但现在不是说这事的时候，只得先回应到。
乖巧的小欣，没有追问。只是坐正了身子，不再说什么。
看她坐好了，我启动了车子，直接去了饭店。
到了饭店，我让柱子单坐了一桌，然后和小欣坐在另一桌。
小欣没有发问，因为她知道我会告诉她。
点过了菜，我才认真的看向小欣，然后只是告诉她，父亲那边有些事情，正好赶上过年了，不想我有什么麻烦，所以给我安排了一个保镖。
不是我不想告诉她实情，只是现在阿涛那边的情况不明，我无法和盘托出，是怕，万一小欣变心了，把这些事告诉阿涛，那我就万劫不复了。
不过小欣在听到我这边有不好的事情发生了，表现的却是紧张万分，关切的问我，有没有什么危险。为了不让她担心，也为了之后可能出现的变故，我只能故作轻松的说是小事情，柱子只是以防万一的准备而已。
不过小欣依然不放心，整个午餐都是她在担心的问这问那。
而我则耐心的跟她解释着，没有不耐烦，反而乐在其中，小欣还很在乎我的，通过她不断的询问，我的信心也一点一点的加强。
本来我想想听听她到那边都玩了什么，不过现在看来，是没有机会了。
吃过午饭，小欣还想出去逛逛。但我以父亲公司还有事为由拒绝了。
小欣见我有事，乖巧的同意我送她回去。
一路上，还在不停的告诫我一点要小心，不要出什么事情。
我乐呵呵的答应着。心里更是乐开了花。
这是这几天来，我最轻松的时刻了。
把小欣送到家后。看着她进了楼，我调转车头，驶向了学校。
不管之后的情况如何，目前阿涛那边都需要处理一下。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/05/05正文字数：5045《一》大学时代

第三十五章：归来礼物（上）
车子很快停在了阿涛的出租房楼外。我让柱子待在车里，然后独自一人，向楼门走去。
用钥匙打开门，阿涛并没有什么惊讶的表情，他知道我今天一定会来。
“来了。我都收拾好了。都在这个箱子里，你拿走吧，我也要赶火车去了。”
阿涛看我进了屋，然后从门旁拉过一个行李箱。他也多少有些憔悴，看来，体力再好，也架不住天天消耗啊。
“我送你吧。”
我看他还算上道，接过他递来的箱子把手，说道。
“方便吗？”
他小心的问道，看来他还是有些怕我的。
“没事，车在门外。走吧。”
毕竟我现在还不知道父亲那边的最后情况，也不知道该怎么处理阿涛，所以我还是尽量装作什么都发生的样子。
“哦，好吧。”
听到我的话，阿涛好像彻底放松了下来，赶紧接道。
我没有在多说什么，而是转身向外走去。身后的阿涛也赶紧背起自己的背包，快步跟上。
出了楼门，车上的柱子看到我拉着个大箱子，赶紧下车跑了过来。
看到住在过来，阿涛一愣，呆呆的站在原地，在看到柱子拉走了我手里的行李后，他才又赶紧跟上我的脚步，向车走去。
上了车，阿涛把背包放在后座，然后正襟危坐，我估计是有柱子在，他不知道柱子知不知道小欣的事，所以也没敢多嘴。
而我之所以让柱子出现在他眼前，也是想警告他，安分一点。好为之后可能的变故打好基础。同时柱子还有别的任务在身。
所以这一路上，车内的气氛就很是怪异，三个人谁也没说话。车里静的可怕。
到了火车站，我没让柱子下车，只是和背起自己背包的阿涛，一起下了车。
“这个是？”
阿涛可算逃离了柱子的监控范围，凑到我身边低声问。
“没事，一个朋友。你快进去吧。其他的等会回来再说。”
我努力的让自己的声音正常一些。
“够壮的啊。那我先走了。”
阿涛回头又看了一眼车里的柱子，感慨着，然后跟我打了个招呼，就转身向车站走去。
我默默的拿出一根烟，点燃，然后靠在车上，一边抽烟，一边看着阿涛走进了车站。
此时我知道自己该想什么？在他们离开的时候，我已经决定不再让这荒唐的闹剧演下去了。可是不过不演，那阿涛该怎么处理？留着他始终是个祸害，但是除掉他，又有些不妥。
本来现在就是多事之秋，之后我家和彪叔他们何去何从还未可知。谁会去卖命干这种事？再说就算是找到人，我怎么指挥人家？求彪叔？那总得有个理由吧？
阿涛和小欣的事，我就绝对不会告诉任何人的。那么着就将是个死结，我无论如何都绕不开。在回头看看柱子，我有摇了摇头，先不说柱子会不会去干，就算他答应，我也绕不过自己心里的坎，我那是在害他。
一根烟，很快抽完了。脑子里乱糟糟的，还是没有主意。
看看阿涛的背影已经消失了。我也只得转过身，拉开车门，坐进了车里。向家开去。
进了家门，我接过柱子手里的箱子，然后安排他去休息，之后自己拉着箱子，回了卧室。
在确认了没人打扰之后，我用激动的有些颤抖的手，慢慢的拉开了箱子的拉链。
箱子打开后，首先映入眼帘的就是，摄像头和相机还有一大堆的设备线。
我轻轻把他们一一取出，然后在下面的就是五颜六色的性感泳衣。
我还没来得及看这些泳衣有什么奥秘，就在泳衣上面，看到了一个黑色的长方形物体。
是移动硬盘。这小小的一块硬盘里，可是存在小欣这次旅行所有的精彩瞬间啊！
此时我激动的不能自已，轻轻拿起硬盘，好像生怕把它弄坏一样。
拿到了硬盘，我如获至宝般的，把它捧在手里，然后打开电脑，连接上硬盘。
我强压自己激动的心情，移动鼠标，点开了硬盘，六个文件夹随之映入眼帘。
我并没有立刻打开观看，而是挨个点开了每一个文件夹。
第一个文件夹里，很多段视频，之后五个文件夹，是按日期排列好的，日期就是这七天旅行中间的那五天，因为第一天是做飞机去，而最后一天是坐飞机回，所以这两天是没有照片的。
五个文件夹里，不光有照片，还有几段小视频，看格式，应该是拿相机录的。
整个浏览了一遍后，我才再次回到第一个文件夹，点开了第一个视频。
视频一开始，就是阿涛的一张大脸，充斥了整个屏幕。
“呼！终于弄好了。费死劲了。”
画面中的阿涛对着镜头自言自语。由于他挡住了整个画面，我不知道现在小欣在哪里。
“都连好了。她进去洗澡，我就开始弄，结果这么麻烦，现在好了。都弄完了。这里正好有盆花，可以挡住。你慢慢看吧。”
我终于确定了他是在跟我说话。他简单的介绍了一下现在的情况。然后就闪到了一边，从不同的角度看向镜头，确认镜头是否会被发现。看到有不妥的地方，就跑过来微微移动一下镜头前面的花盆。直至他觉得满意为止，然后他还不忘，跑到电脑旁边，打开显示器，看看效果。
经过多次调试，看他的样子才算满意。确实，现在在我的镜头里，的确基本能够，看到这个房间的大部分区域。
由于阿涛已经闪开了，所以我才得以看到房间的全貌。
房屋中间一张大床，至于窗户这边有没有座椅什么的，由于处在摄像头的死角，我不得而知。现在摄像头正对着床，同时也对着浴室，浴室也跟其他酒店差不多，是玻璃围出来的，至于玻璃上的磨砂，不知道是玻璃自带的，还是贴的玻璃纸。
此时浴室的灯光正亮着，依稀有个人影在里面，从玻璃映出的影子看去，里面的人应该正在洗澡，而从那突起的胸部看，是个女人，当然我清楚，那正是我心爱的女友小欣。
由于磨砂面的阻挡，我看不到里面的情况。不过正是这种磨砂造成的朦胧感，让里面的人的一举一动，显的越发神秘和性感。
忙完了摄像头，阿涛显然松了一口气。他斜着靠在床上，依在床头上，点了根烟，抽了起来。
浴室里洗澡的小欣，貌似也已经到了尾声。没一会，就看到浴室的门打开了，裹着浴袍的小欣走了出来。
虽然刚刚洗过澡，但是看得出来，小欣的眉宇之间还是充满了疲惫，毕竟刚刚坐了一天的飞机。在下飞机后，她给我电话的时候就说过，累的不行。
刚刚出来的小欣，看到一副痞子像的阿涛靠在床头抽烟，她微微皱眉，表情充满了厌恶。但她什么也没说，就静静的梳理着自己湿漉漉的头发。然后向窗户这边走来。
慢慢的小欣走进了摄像头的盲点，接着我听到了“刷”的一声，应该是她拉开窗帘的声音。
阿涛一直没有关注小欣的举动，就那么斜靠着抽完了烟，然后自顾自的起身，走进浴室。从影子看来，应该是在脱衣服，准备洗澡。
就这样画面里的失去了小欣的身影，阿涛的身影也模糊了起来。
我耐着性子，继续观看。视频里只有“哗哗”的水声。
忽然微微的一声叹息传来，猝不及防的我不知道是不是自己听错了，只得把视频倒回去，认真倾听。
果然，视频里一声为不可闻的叹息声传来，那应该是小欣的声音，由于她此时的位置里摄像头要进一些，所以虽然她的声音也不大，但是还是清晰的被收录了进来。
叹息过后，小欣的身影再一次走进了摄像头。
她慢慢走到自己的行李旁，然后蹲下，拉开行李，整理衣服。
她很仔细的收拾着自己的东西，把该挂的衣服挂进柜子里，把绒衣收进箱子。
那应该就是她来的时候穿的那件，那么厚，不热才怪。
收拾好了衣服，她站起身，转身看向床的方向。表情里满是挣扎。
她就站在那里，思量了好久，然后咬了咬嘴唇，向床走去。
其实她心里明白，这次出来，被阿涛羞辱、玩弄是不可避免的，可是事到临头，心里的委屈和不甘还是不可自制的涌现。
在一番心里抗争后，她只能任命的走当床旁，然后脱掉拖鞋，坐在床上，然后转身，躺下，拉过被子盖住自己。好像要守住自己最后的防线一样。
之后房间再一次静止下来。只有阿涛洗澡的声音，和他嘴里那不成调的哼哼不时传来。
我无奈的只好用两倍速快进。
终于在进三分钟的等待后，阿涛才裹着浴巾走出浴室。
他出来的时候，表情有些鬼祟，在看到小欣已经躺下后，才轻松下来。我不禁也把目光转向小欣，从她的背影看去，她此时呼吸均匀、悠长，应该是太累了已经进入梦乡了。
阿涛则嘴角邪邪一笑。然后向自己的行李箱走去。只见他先是打开了行李箱的锁，然后把手里两样东西放了进去，第一样由于太小，我没有看清是什么，不过第二样却很大，我看出那应该是小欣的内衣。因此我猜测，第一样应该是小欣的内裤。
内衣的颜色是纯白的，貌似有蕾丝边，但是由于角度问题，我不是很确定。
放好两件衣物后，阿涛有从箱子里拿出一件粉色的衣服，我知道那是之前阿涛给小欣准备的泳衣，他还保持什么的不让我看。
一想到泳衣，我猛然想起，在阿涛给我的箱子里，不是就有好多泳衣吗？
我赶紧暂停了视频，弯腰，在地上的箱子里寻找。果然，在里面找到了，跟视频里一模一样的粉色泳衣。同时还有一套纯白的内衣裤。
我把着三件衣物拿了出来。内衣裤没有什么特别，就是小欣平时喜欢的清纯系，棉线布料。不过这件泳衣却不大一样了。
这是一件裙式连体泳衣，在胸罩和泳裤之间的肚皮上，还有一层布料，这层布料盖过胸口、肚皮、泳裤，直到盖过大腿根部，形成一个裙装下摆，若隐若现的盖住了泳裤的最下沿。
整块布料好像针织的一般，有着大小不一的孔洞，虽然孔洞有大有小，但是却错落有致。再配上花纹，唯美又令人心动，给人一种热情奔放的感觉。
我的手用力的握着这件泳衣，好像能从上面感觉到小欣的温度。
我再次启动视频，阿涛拿着泳衣，站起身子，然后转身向床的窗户这侧走来。
画面里的阿涛轻轻扬手，粉色泳衣顺势被扔出了画面。
然后阿涛站在床边，用手微微一扯，就拉下了自己的浴巾，赤身裸体的坐下，之后转身躺在床上，拉过多余的辈子，盖在了自己的身上。
看着画面里的两个人前后的躺在了床上，拉过辈子，做出睡觉的姿态，我却并没有着急，因为我知道“性爱之旅”的第一夜，阿涛是不会这么轻易放过小欣的。
果然，阿涛接下来的举动，印证了我的猜想。之间他在被子里并没有消停。
而是一点一点的向下锁，直到整个人都缩进被子里，我只能通过被子的起伏，看出他在一点一点的向床尾方向移动。
没一会，他的移动停止了。据我观察他现在的位置应该是脸正对着小欣的阴部。
因此我不自觉的就把视线转移到了背对着我的小欣身上。
刚开始小欣还没有什么反应，不过慢慢的她的身体开始了扭动，扭动的幅度很小，就好像是睡觉的时候，被什么东西搁到了，而微微移动。
可是慢慢的小欣的扭动幅度越来越大。只是她忽然惊醒，然后好像意识到了什么，猛的掀开了被子。
这时我才得以看到被子里面的情况。
此时阿涛的脸，紧紧的贴在小欣的屁股上，他的鼻子甚至已经顶进了小欣的屁股缝，鼻尖应该顶在了小欣的肛门上，而他却并不以为意，因为他的全部心思都花在了用舌头去舔舐小欣的阴唇上。
可见，小欣就是被阿涛的口舌攻势所叫醒的。
小欣看到阿涛无耻的贴在自己的屁股后面，一阵娇羞，转而就是羞愤。
她赶紧伸出双手，想要推开阿涛的头，但是终究因为角度和力量原因，未能如愿。
无奈之下，她只能赶紧转身，想把屁股贴在床上，来阻拦阿涛的进攻。
可是她的一举一动，好像都在阿涛的意料之内，只见在她集中经历转身的同时，阿涛猛的起身，在小欣的力道还集中在腰部时，恰到好处的用手，拉开了小欣的两条腿，然后头再次下沉，从正面，钻进了小欣的大腿根部。又一次开始疯狂的舔舐。
“不要……啊……”
算盘落空的小欣，本想出声直至，而是致命位置内入侵，令她的防线整个溃败。
“不……不要……太……累了……明……明天行吗？”
小欣知道自己在在劫难逃，这次出来她也做好了准备。不过这一天的舟车劳顿，她真的很累，所以想商量着，让阿涛放她一码。
但是阿涛却对此置若罔闻，继续自顾自的，如同面前是人间美味一样，疯狂的吸吮、轻咬着。
“啊……不……不要……啊……”
知道自己的商量结果徒劳无功的小欣，此时只能任命的被阿涛死压住双腿，然后用灵活的舌头，反复的轻扫着阴唇。
“早就告诉你了，这次出来就是放纵之旅，装什么紧？我说过只要你听话，这些事很快就过去了。”
放弃了协商的小欣，此时在阿涛的舔弄下，只能通过浪叫来表达自己的情绪，可就在这时，阿涛却在舔弄的同时开口说话。
“我……我……不……我……啊……”
小欣也不知道自己现在应该说什么了，只能语无伦次的发出无意思的声音。
“记住我的话了吗？这次出来都听我的，这里也没有熟人，从现在开始你就是我老婆。我想怎么玩你，就怎么玩你，想什么时候玩你，就什么时候玩你。你听明白了吗？”
阿涛才不管小欣现在是什么状态，他依然没有放过小欣的下体，同时恶狠狠的说道。
“我……我……不……啊……不……”
小欣也清楚现在自己身在异乡，叫天不应，叫地不灵，所以此时一被阿涛恐吓，再加上头脑混乱更是不知道自己该说什么了。
“没听见是吗？”
无论小欣现在怎么想，对于阿涛来说，他并没有听到自己想听的话，所以他只得反问一句，然后腾出一直手来，向上伸去，直到手掌握住小欣的乳房，之后狠狠的抓住，用力的捏揉。
“啊！”
被阿涛用力的掐住乳房，令小欣痛不欲生，一声惨叫随之传来。
然而视频到了这里却忽然停了。我知道这是摄像头为了不让生成的文件过大，而自动设置的，所以我赶紧点开了第二段视频。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/05/12正文字数：5201

《一》大学时代

第三十五章：归来礼物（下）
我一边打开视频，一边感到有些心疼，对于阿涛如此虐待小欣，我怒火中烧，虽然在最初的计划里，我们是想要阿涛在这次旅行中，完全的控制小欣，而且对于目前我这边的变故来看，我也希望阿涛不要太怜惜小欣，以防止小欣进而爱上他，但是这一刻，看到阿涛如此无情的虐待小欣，我还是无法忍受。
“我……听到……啊……啊……听到了……都听……你的……”
第二段视频一开始，就是小欣痛苦的呻吟和断断续续的声音，被无情虐待的小欣，只能委屈的选择了妥协。在那个陌生的地方，举目无亲的情况下，一个可怜的女孩，除了妥协，还能做什么那？
“这就对了，来跟着我说，我小欣这几天无论什么事情，都听老公的话。我是涛老公的乖老婆。”
阿涛并没有仅此而放过小欣，只是在小欣确认听话后，手上的力度小了一些而已，同时又提出了新的要求。
“我……小欣……这……这几天……都……听……老公……的……话……我……是……涛……老公的……乖……乖老婆……”
已经任命的小欣，为了不再被虐待，委曲求全的说道。不过还好，之前她也喊过阿涛老公，所以现在还没有太大的抵触。
“接着说，涛老公想什么时候操我，就什么时候操我，想怎么操我，就怎么操我。”
阿涛继续变本加厉的说道。
“啊……我……啊……我……”
这些话可是小欣之前没有说过的，所以现在有些犹豫。
“说！！！”
阿涛再一次大声喊道。同时手指微微发力。
“啊……啊……我说……我说……涛老公……想什……什么……
时候……操……操我……就什么……时候操我……想……怎么……操……就怎么……操……操……我……”
此时小欣的话里充满了哭腔，不知道是因为害怕，还是因为乳房的疼痛，再或者是因为心灵上的屈辱。
“这就对了嘛。好了，不哭了，好好享受吧。来腿再分开点。”
得到了满意的答复，阿涛好像很是开心，之前有言语羞辱小欣的时候，一般都是阿涛把小欣的欲望挑起后，然后引诱小欣说出一些龌蹉的话。但这一次，阿涛却偏偏在小欣意识还算清醒的时候，用相对暴力的手段，逼迫小欣就范。
我细细的琢磨着阿涛的策略。
今晚的突然袭击，包括后来的强迫就范，都是阿涛在给小欣下马威。也是变向的告诉小欣，“在这里你已经无依无靠了，所有的事都得听我的。”恐吓小欣，在心里上，令小欣屈服，这将在之后的几日里，更容易控制小欣。
虽然手段很是卑鄙，但是很明显效果达到了。
在阿涛一番羞辱和恐吓后，小欣已经安分了很多，可能是迫于无奈，也可能身体里的欲望已经在阿涛的舌头下被勾起，总之她在听到阿涛的话之后，就乖乖的把用力想要闭合的双腿放松下来，还按照阿涛的命令，微微张开了些。
“嗯……嗯……嗯……”
随着双腿张开的角度变大了，阿涛舔舐的幅度和空间也得到了释放。他更加卖力的来回移动着脑袋，舌头尖抵在小欣的阴部，上下纷飞。
房间里充斥着小欣的闷哼声，还有口水吸食的声音。
小欣只能任命的仰躺在床上，身体泛红微微颤抖，身上的浴巾在刚刚的对抗中，早已散落，此时两具赤裸的肉体，再次呈现。
小欣的乳房依然挺立，我仔细观察，感觉比之前又大了些许，虽然轮廓变大了，但是依然坚挺，没有下坠，此时也正随着小欣身体的颤抖而微微打晃。
由于小欣的腿已经放松了下来，阿涛也不需要在用手压着了，所以慢慢的，他把闲下来的一只手，靠近了小欣的阴部。
然后身体微微拱起，舌头也不再大范围的滑动，而是一点一点上移。
“嗯！”
小欣一声常常的闷哼声，腰肢拱起，两条腿下意识的一夹。
阿涛好像早有准备，那只原本蹂躏小欣乳房的手早已收回，再次挡住小欣的腿。
他当然是早有预谋了，此时他的舌头并没有向上移动太远，而是离开了阴唇，主攻向了阴核。他用舌尖点在小欣的阴核上，早已经兴奋的小欣，阴核也微微凸起，受到并不光滑的舌头的猛攻，自然而然的就会夹紧双腿。
这不是抵抗，这是她爽到定点的生理反应。所以阿涛用手一挡，就化解了。
此时小欣的状态也更加迷乱了。全身上下最重要，最敏感的位置被疯狂进攻，令她几近疯狂，那种爽到要爆炸了的感觉，其实也很令人难受。但她知道自己现在受制与人，人家想怎么玩弄就怎么玩弄，自己是无法左右的。现在不是不能开口求饶，但是只要开了口，之后要面对的可能就是更大的羞辱。
所以小欣只能咬着牙，用呻吟和身体的不断扭曲来缓解下身的空虚，和心理的欲望。
而阿涛好像知道小欣不会屈服一样，他并没有到此为止，而是一边用舌头继续刺激小欣的阴核，一边把刚刚闲出来的那只手握拳，然后伸出食指，轻轻的点在了小欣的阴唇上。
来自阴核的刺激令小欣意乱沉迷，相比之下并没有意识到，还有一根邪恶的手指，已经点在了自己的阴唇上。
阿涛也并不着急，只是在舔舐的同时，用食指来回的扫动着小欣的两片阴唇。
在手指扫动的同时，力道也慢慢加大，没一会，从我的角度看去，他的手指已经闪闪发亮了，我知道，那应该是小欣的淫水。
阿涛的整根手指都被小欣的淫水打湿，他也满意得开始了下一步行动。
之间他在滑动了一阵之后，手指停了下来，正好停在了两片阴唇之间。
微微停顿之后，他开始慢慢的向前伸去，之间顶开了两片闭合在以前的阴唇，然后继续深入，慢慢的他食指的第一截已经被阴唇吞没了。
而小欣也在这时才意识到，自己的桃源秘境被入侵了。
“嗯……嗯……啊！”
虽然她早有准备，但是刚刚被一系列的刺激之后，她正在专心的感受着来自下体的快感，和抵抗来自身体的欲求不满的情况下，被突然插入，还是微微一惊，而阴部内外的双重刺激也终于让她，不再闷哼，而是发出了呻吟。
“啊……啊……啊……慢……啊……一点……啊……”
小欣无可奈何，这次旅行之后，自己就能解脱了，所以忍辱负重而来。来之前已经想好了，无论面对什么都要坚强的忍耐，只为了逃脱梦魇。但她怎么也不会想到，来到这里的第一晚，就被阿涛如此凌虐，在承诺了屈辱的条约之后，迎来的是阿涛更加肆意的亵玩。
这些性爱方式，虽然之前也有被阿涛弄过，但是此时这种多种行事混杂在以前的情况，以前还是没有遇到过的，所以小欣现在来自身体的燥热更加炙热。
对此我也只能说，小欣还是太单纯了，都已经出来了，阿涛还能放过她吗？
“慢？慢什么慢？一根手指就让慢点？一会老公的大JB插进去，你不得疯啊？”
阿涛的舌头虽然还在舔着小欣的阴核，可是一点也不耽误他说话，只不过，词语稍微有些不轻。
“啊……啊……啊……”
阿涛说完话，非但没有按照小欣说的慢一点，反而手指更加猛力的一下插了进去，直插到底之后也没有做过多的停留，就开始了前后抽插。而小欣也只能随着他的抽插，开始呻吟。
就这样，小欣依然仰躺在床上，两条腿微张，膝盖拱起，整个下身成M型，而阿涛跪在下方，上身拱起，舌头不断的舔着小欣的阴核，同时手指来回抽插于小欣的阴唇之间。
“啊……啊……啊……”
小欣的喘息声和呻吟声持续不断。而阿涛则在不知不觉中，把中指也加入了抽插的行列，两个手指以前穿梭与小欣的阴道之内。
随着入侵队伍的壮大，小欣也更加疯狂的扭动着身子，同时已经开始下意识的用手去揉搓自己的乳房了。
原本清纯的小欣已经不在了，取而代之的是画面里那个欲求不满的性感娇娃。
阿涛的脑袋虽然还深埋在小欣的两腿之间。不过还是会偶尔用眼睛瞄向小欣，观察她的反应。此时见到小欣已经忘乎所以的开始自己抚弄乳房后，他嘴角微动，虽然摄像头并不清楚，但我敢肯定，他在满意的笑着。
得到了满意的结果，阿涛当然不会就此放弃优势，只见他先是停下了来回抽动的手指，然后把食指退出，用无名指顶替了位置，然后两根手指再次深深插入，却并没有再拔出来，同时舌头也放弃了对小欣阴核的进攻，而是开始上移。
移动的目标赫然是小欣那两颗挺立的胸前小樱桃。
感受到乳头被温暖柔软的包裹住，小欣长出了一口气，刚刚的过程虽然很爽，但并不舒服，过于强烈的刺激，和欲望堆积无法宣泄的空虚感令她异常难受。此时，虽然阴道里依然有两根手指存在，但是刺激却大不如前，同时阴核被解放，寂寞的乳头被包裹，然而令她在欲火中烧中，找到了一丝清爽。
小欣舒心的把一侧的乳房连同乳头交给了阿涛，但她的手也并没有放弃对自己另一侧乳房的抚慰。
但是阿涛这一次显然就是想让小欣彻底的臣服，所以他并没有让小欣的惬意时光持续的太久，他此时侧躺在小欣的外侧，嘴唇包裹着小欣的乳头，胸口面向摄像头，同时手指还插在小欣阴道，由于位置的变化，现在他的手背向上，手心贴在小欣的阴核上，压住了阴毛。
“啊……啊……啊……啊……”
小欣突然大起来的呻吟声，令我一阵诧异，我刚刚一直在关注着阿涛调整姿势，并没有看到他有什么动作，为什么刚刚放松下来的小欣会突然又激动起来那？
正当我要继续查看的时候，视频忽然又断了，我只能再次点开下一段。
视频开始两个人的姿势并没有什么变化，但小欣的呻吟声依旧不减，我好奇的仔细观察，终于在眼睛快要累瞎的时候，发现问题出在了阿涛的手上。
此时视频里小欣身体扭动的越发剧烈，而在我的观察中发现，阿涛那原本勾住小欣阴部的手，却在微微的震动，从他抖动的手臂和手腕处颤动的筋可以猜测到，虽然表面看起来风平浪静，但是此时隐藏在小欣阴道引出的那两根手指，却并不安分。
虽然那个时候加藤老师还没有太火，不过从上了大学就开始岛国先进技术的我，还是清楚的明白了，此时阿涛正在用两个手指，在来回的刺激着小欣的G点。
本以为可以轻松一会了的小欣，却没想到更大的刺激还在后面，刚刚阴核的刺激，对现在来说，只是小巫见大巫。
她挣扎着想要回避如此猛烈的攻势，却终究抵不过阿涛的压制。
但阿涛却好像还嫌不够，身体微微倾斜，用另一手轻按在了小欣的小腹上，内外的夹攻令小欣溃不成军。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
阿涛手指高速的运动，小欣已经被玩弄得魂游天外了，此时她已经无暇继续抚弄自己的乳房，两只手按在床上，漫无目的的抓挠着床单。嘴里的浪叫也连成一片。
阿涛好像并不在意小欣的反应，依然我行我素的，舔弄了抠挖。
不过显然他的技术赶不上加藤老师。在一阵辛苦的抠挖之后，小欣并没有像电影里一样高潮潮吹，而是眉头微微有些皱起，我猜测，应该是长时间的抠挖，有些疼了。
当然我能猜到小欣的状态，对于对她面对面调情的性爱高手阿涛，应该也已经察觉了，因此他赶紧补救，改抠挖，为抽插，才算让小欣又舒服了一点。
同时他也注意到小欣的情欲应该已经被挑逗的差不多了，于是低下头，在小欣耳边说了句什么。听到阿涛的话，小欣微微睁眼，看了他一眼，然后有闭上了眼睛。
我猜测，他应该是告诉小欣，他要插入了，让她准备好。但是矜持的小欣，虽然知道自己在劫难逃，但还是不好意思直接同意，只得闭上眼睛，表示默许。
阿涛没有得到小欣的答复，但是显然明白了小欣的意思，嘴角带笑的，慢慢起身，下了床，站在床边。
“需要带套子吗？”
不知道阿涛出于什么目的，反常的问道。
“……要……”
羞涩的小欣一阵沉默，我猜测她在抉择，要不要回答这羞人的问题，毕竟无论回答的是什么，都是变相承认了让他侵犯自己。但此时箭在弦上不得不发的情况下，她也只能退而求其次的选择保护自己，在无奈之下，只得出声回答。
“可是我没准备啊。”
阿涛面带遗憾，却又暗含猥琐的说道，边说，还不忘弯下腰，用手来回的抚摸小欣的身体。
“……嗯……我……的……行李里面有……”
小欣的脸红得像要出血了一样，一面要抗拒阿涛抚弄而来的快感，一面还要抵抗矜持，说出这些话。
“呦，不错啊，我们的清纯校花，现在已经淫荡到，出门旅游都要带着避孕套了？是不是随时随地都想让男人操你啊？我猜你从上了飞机那一刻就向让我好好操你了吧？”
阿涛终于听到了想听的话，也终于说出了想说的话，脸上的表情越发猥琐。
“……”
小欣显然也意识到，自己的话会被阿涛羞辱，所以此时阿涛说完，她并没有做太多的回应，只是把一条胳膊横放在自己紧闭的眼睛上，好像这样就不会让人发现她羞愧的表情似的。
其实她也是被逼无奈，心里明知道这次出来，被阿涛操干是少不了的，在无力抵抗之下，只得委曲求全，而委曲求全也有方式方法，做爱用避孕套就是其中的一种方式，但小欣心里也清楚，以阿涛的性格，他是不会准备的，甚至就算有准备，他也会找理由拒绝的。
不过不管他拒绝与否，自己都应该有所准备，万一到时候阿涛就以没有准备为借口，自己就毫无办法了。所以最后她一定是在万分纠结和羞涩的情况下，才带了避孕套过来。
至于我，则没有这方面的担心，因为我之前就告诉过阿涛，这次出去，做爱一定要带套，这是为了小欣的安全。对此阿涛也没有意见。他之所以没提前准备，是因为酒店里，都会有摆放好的避孕套。但是小欣为了以防万一还是准备了。
不过我也在暗骂阿涛的阴险，明明需要带套，他还故意问，然后让小欣左右为难的说出来，更阴险的是，阿涛之前明明查看过小欣的行李，他应该对里面有什么一清二楚，现在还装傻的说没准备，摆明了是为了羞辱小欣。
而小欣也不知道是忘记了之前被阿涛翻看过行李，还是已经意乱情迷的思维混乱了，就生生跳进了阿涛的陷阱，令自己更加难堪。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/05/19正文字数：5020

《一》大学时代

第三十六章：凌辱调教（上）
心满意足的阿涛，得意洋洋的转身，向小欣的行李走去。
而小欣依然是羞愧的用手臂压住眼睛，静静仰躺。
阿涛打开小欣的行李箱，把手伸进去摸索，轻车熟路的就拉出了一联避孕套。
他并没有把避孕套都聚拢在一起，用手握着，而是就用两根手指，掐住一段的一个套套，然后让其余的顺势垂下。
他就这样，摇晃的身体，让成为一条线的避孕套随之飘荡，当然随之摇晃的，还有他胯下横着的那根丑陋的阳具。
他摇晃着反身向小欣走去，站在床边。
“哎呦，还没少带啊？这是想让老公我操你几次啊？”
阿涛依然还在羞辱小欣，边说话，边把避孕套的下端搭在小欣光洁、紧致的肚皮上，然后来回的折叠，把整个一联都放了上去。
由于避孕套外包装的锡纸有些尖锐，刺痛了小欣的皮肤，她只能移动身体来缓解疼痛。
“放心吧，宝贝，老公保证完成任务，把这些都用完，不过你要乖乖的配合喔。”
看到小欣已经彻底不回他的话了，阿涛也不介意，说完话，就弯腰，再次拿起避孕套的一段，不过这一次并没有整根拎起来，而是在解封处一撕，把一个避孕套握入手中。
然后他一边撕开避孕套的包装，一边横向移动，来到了小欣脸的位置。暗紫色的龟头笔直的指向小欣美颜的脸庞。
“来，快给哥哥带上，我来操你。”
阿涛理所当然的说着。
小欣一直用手臂遮挡着眼睛，我猜想她应该也是有一定的心理准备的，毕竟之前几次在调教时，都是由她亲手给阿涛带套的。所以她也不需要看，就应该知道阿涛会有如此要求。
所以此时听到阿涛的命令，她的身体只是微微一颤，没有犹豫或挣扎，就拿下手臂，然后睁开眼睛。
但当她看到面前那近在咫尺的龟头是，还是下了一跳，身体本能的向后退了一下。
“操，怕什么？有不是没见过。”
阿涛对于小欣的反应，有些气愤的说。
小欣并没有接话，只是又看了一眼，阿涛的龟头后，还是面色厌恶的向旁边挪了一下头。
虽然厌恶，但是现在有些事却不得不做。无奈的小欣只好伸手结过阿涛递过来的避孕套，然后手肘撑在床上，上身半坐。
有了之前一段时间的调教，小欣对于这个流程，已经很是熟悉，此时接过避孕套，反复的看了一眼，就确定了反正，之后，用另一只手轻轻握住了阿涛的阴茎，拿着避孕套的手靠近，按住，然后手指成O型，推着避孕套的边缘，向下撸去。
由于他现在背对着我，我不知道她此时的表情，但是对于阿涛的表情，我却是一览无余。阿涛现在满脸微笑的注视着小欣的一举一动，从表情上我看不出他在小欣撸动他的阴茎时，是否舒爽，但是我猜想此时他的心情，一定是爽到不能自己了。
毕竟现在床上这个赤裸的女孩，是那个平日里高贵，清纯的校花，此时却在这张床上，一丝不挂的给自己带着避孕套，一会还会张开双腿，任君采撷。
这样的场面想想就令人激动，而此时却正发生在他眼前，也发生在他胯下。
阿涛还是不是的用手帮小欣缕着散乱的头发，我知道这是为了更清楚的欣赏小欣此时淫荡的动作和娇羞的表情。
小欣则一直低着头，直到把避孕套推倒阿涛阴茎的根部为止，就赶紧松开了手，同时身体也向后退了退。
阿涛对此没有过多的表示，对于现在的他来说，一边有我随时可能过来的威慑，一边有小欣的不配合制约，所以他现在要做的，不是让小欣爱上他，而只是让小欣听话就可以了。
“躺好了，自己劈开腿，老子要来操你的骚逼了。”
看到避孕套已经带好了，阿涛不去理会小欣的反应，直接用命令的口气说道。
很显然，无论是之前的凌虐，还是此时粗俗的话语，都表现出阿涛此时已经从怀柔政策，向暴力征服转变了。
我也是没办法的办法，虽然我之前一直强调不能伤害小欣，但是因为种种意外的发生，我的计划一改再改，现在的情况也只能是采用这种手段了。
如果父亲的事情没有发生，在我之前的计划中，这也许会拯救我濒临失败的计划。
我仔细的反思过这段时间以来发生的种种，从最开始突然强奸，让小欣的身体和心灵收到创伤，本以为小欣会因为有把柄在阿涛手中，而屈服，但事与愿违的是，倔强的小欣却差点与阿涛同归于尽。
为了阻止冲动的小欣，在阿涛的提议下，我们建立了一月之约，这次计划的改变原本无伤大雅，在稳住小欣的同时，也能让我的欲望得到满足。但之后我对小欣的愧疚，令我决定放弃。
可是由于我沉迷游戏，一次人为的意外再次发生，知道现在我都不明白当时小欣选择千里送逼，到底是因为什么，是报复我的冷落，还是对阿涛阳具的欲罢不能？
为此怒火中烧的我再次启动了计划，并进行了修改，那段旅程中，小欣受到的是密集的性爱攻势，让她沉迷其中，并接受了穿裙子的要求，之后慢慢习惯。
回到学校后，对于小欣质的改变，我已得知满，得意洋洋，甚至无知的认为自己的计划很是成功，进而无耻的安排阿涛对小欣进行了内射。在拿本应令我更加满足的时刻，小欣对自己“性”、“爱”分离的想法的阐述，却又一次令我震惊。
但震惊过后，不是适可而止，却是变本加厉，我自以为是的让阿涛再次加大了调教的尺度，厕所、教室、楼道、寝室这个危险的地方都没有放过。
其实现在想想，这是对小欣自尊的严重伤害，而我当时却乐在其中。
然而最大的转折却出现在了六姐身上。在我看到六姐与阿涛的性爱后，才幡然悔悟原来自己已经冷落了小欣那么久，也因此才有了那一场温馨的性爱。
本以为是一种补偿，却不想令小欣感受到了，在阿涛那里感受不到的温柔。再加上她知道六姐和阿涛恋爱，也猛然警觉自己与阿涛的关系，不甚光彩，甚至是龌蹉至极。
本以为六姐会是我计划中的一大助力，却没想到变成了小欣的警钟，之后我和阿涛虽然一直在补救，却没想到，小欣在自尊受到伤害，愧对爱情，愧对友情三方的夹击下，被彻底击垮了。她只能选择退缩，向跟阿涛阶段联系。
这时的我却依然执迷不悟的没有放弃，让阿涛继续紧逼，结果导致更多的意外发生。直至差点被六姐捉奸在床。
直到那时，我才仔细的去反思自己的计划中存在的问题。经过反复思考，原来最主要的原因还是在于我的不知收敛，和跨度过大。在稍有成效之后，就得意忘形，就好像盖房子没有打好地基一样，一些小意外，就动摇了之前所有的成果。微风细雨却大楼将倾。
那时我天真的以为，这一切还能补救，所以就让阿涛用威逼利诱的手段，逼迫小欣答应这次性爱旅行，同时在之前就开始新的调教，这一次的调教，我注意着尺度，好像一切都回到了最初，从一些基本的性爱方式入手，但却依然收效甚微。
在旅行出发之前，我发现一切仍然不如人意，回顾之前的种种，我赫然发现小欣貌似在阿涛偶尔用强的时候，会选择屈服，甚至有时还会更加配合，我不知道这是因为害怕，还是因为她更喜欢这种方式。所以为了补救，也为了检验我的猜测。
我就嘱咐过阿涛，这次的旅行中，可以适时适量的加入一些暴力手段，看看是否能再次征服小欣，但我没想到的是，阿涛会在第一夜就用这种有些过度的方式去凌虐小欣。
我知道这是因为我没有跟来，阿涛有些放肆了，毕竟就算我后来知道了他的作为，只要他真正征服了小欣，效果摆在那，我也不会太过责难他。
而且旅行的时间不长，这个下马威会为之后的进程打好基础。
虽然这些我都知道，但是我还是觉的阿涛做的有些过火了。我说今天阿涛见到我的时候，有些畏缩那，原来是怕我会因此苛责他。
当然这些事都是在父亲的事没有发生之前安排好的，现在被父亲的事情影响，我需要考虑的应该是怎么彻底终结这个计划了。不过现在那边还没有最终的定论，我也只能着眼于当下，继续默默的看着视频。
视频里，小欣听见阿涛的话，有些错愕，虽然这个从最开始强奸自己，到后来一直在百般羞辱自己，但他从来都没有说过如此粗俗的话，这突然的转变，令小欣不知所措，但有了刚才那凶暴的虐待，此时这话语的凌辱，反倒容易接受了。
虽然有些错愕，但是小欣显然知道自己现在是任人宰割，在有些心理准备的情况下，短暂的错愕后，还是听话的默默把何必的大腿微微张开了一点。
阿涛也在小欣犹豫的这段时间里，移动到了床尾附近，爬上了床，跪在小欣的两腿之间。
“在分开点！不会吗？两只手挽住膝盖，自己拉着。”
显然阿涛对于小欣微微张开的双腿并不满意，更加过分的命令道。
一边说着，阿涛一边粗暴的拉过小欣的手，引导着放在了小欣的腿弯处，然后命令小欣自己用力，向上拉开自己的腿。
无奈的小欣只能任命的微微用力拉开双腿。
“啊！”
小欣一声痛呼。突兀的传来。可是我仔细查看，阿涛并没有插入啊。
“操，这点角度，我怎么操？舞蹈白练了？”
随着阿涛的骂声，我才知道，刚刚阿涛是嫌小欣分开的角度不够，故报复的用力把小欣的双腿向两边压了下去，虽然小欣有舞蹈功底，但是没有热身，如此突然的被猛力劈开双腿，还是痛的不能自已。
“好痛……”
小欣痛苦的说着。
“痛什么？一字马也不是没玩过，现在喊痛，一会操开了，就好了。”
阿涛语气轻描淡写的说道。
“啊……啊……啊……”
阿涛说完也没再给小欣说话的机会，就直接用坚硬的阴茎插进了小欣的阴道，还好，刚刚前戏的淫液还没有干涸，不至于让小欣的阴道，干涩疼痛。
“怎么样？刚插进去就开始叫唤了，说你不是骚货，谁信？”
阿涛的阴茎整根直插到底，脸上的表情舒爽至极，同时还不忘调戏小欣。
“啊……啊……啊……轻……点……啊……”
由于阿涛一上来就是拼命的抽插，小欣已经无暇说话，在强烈的攻势下，只能以浪叫回应。
阿涛的下身不断的冲撞着小欣的阴部，“啪”。“啪”的声音不绝于耳。
他慢慢松开了小欣的双腿，因为姿势所限，小欣也并没有在合拢，阿涛就势拉住小欣的手腕，让小欣的两只手齐齐向下被拉直。
在双方共同用力的情况下，令小涛的阴茎插的更深。不知道小欣是欲望燃烧，还是为了赶紧结束战斗而刻意迎合，总之我在视频看到的是，她正在轻摇腰肢，在阿涛抽插的同时，主动用下身去研磨阿涛的阴茎。
而阿涛此时正两眼发直的看向小欣的胸部。
摄像头的角度无法跟阿涛的视角一样，但是我在小欣被拉直的手臂上，还是看到了小欣挺立的粉红色乳头。
我一边看视频，一边发挥自己的想象，如果此时从正面看去，应该是小欣那两条对拉直的手臂，正好夹紧了丰满的乳房，在用力的情况下，把两侧的乳房聚拢向了中间，行了了深邃的事业线，再加上那可爱的粉嘟嘟的乳头，是个男人都会趋之若鹜的。
遗憾无法看到这美妙的一幕，我也只能继续看着小欣白嫩的屁股被阿涛的睾丸不断的撞击。
睾丸上此时已经泛着亮光了，那是应该是阿涛的阴茎带出的小欣的爱液。
“来，到上面来。”
阿涛在一番抽插后，开始玩起了花样，出声命令小欣。
“啊……啊……我……”
对于阿涛的命令，小欣有些疑惑。但看到阿涛已经顺势拔出了阴茎，并仰躺到了一边，虽然小欣不愿，但迫于阿涛的淫威，还是无奈的爬起身翻身做了起来。
“不会吗？跨过来，趴在我身上。”
阿涛对于小欣的犹豫，不是很满意的再次说道。
小欣无奈，只好继续行动，跨过阿涛的身体，但并没有完全趴下，我猜测她是不想趴在阿涛身上，但此时她两手撑着床，那自然向下坠的酥胸，却更加诱人。
看到小欣并没有趴在自己身上，阿涛也没说什么，只是把手伸向下身，扶住自己的阴茎，然后屁股向上顶，用龟头去寻找那迷人的细缝。
可是两次寻找都宣告失败了，原来是因为小欣此时的姿势，身体撑起，阴道也高了，阿涛微微的挺动，是无法插入的。
“屁股在向下点。”
阿涛无奈，只好再次出声指示到。
小欣不明所以，但是还是按照阿涛的吩咐，屁股向下沉去。
直到她的阴部被顶到，她才会意的停了下来。
此时小欣那光洁的后背，向滑梯一样倾斜这，好像自己在用阴道去寻找那根渴望已久的坚硬肉棒一般。
阿涛则对小欣现在的言听计从很是满意，在小欣调整好姿势后，阿涛再次用一只手扶住阴茎，这次则轻松的找到了入口，然后屁股微微向上顶，让龟头慢慢陷进了小欣的阴唇里。
之后阿涛收回了手，用两只手分别穿过小欣的腋下，轻轻握住了小欣坠下的乳房，轻微的揉搓着。
没有了力道和揉捏，对比之前的蹂躏，小欣舒爽一场。
“嗯。”
因为舒爽小欣轻声呻吟。
“啊……啊……啊……”
因为插入，小欣发出浪叫。
阿涛的屁股一下一下的顶起，用这种令小欣更加屈辱的姿势，再次冲击着小欣阴道。
“啊……啊……啊……啊……”
小欣的叫声越来越大，那是舒爽的淫叫，而在如此的刺激下，她却赫然发现自己的手臂渐渐的失去了力气，无法支撑自己的身体了，在又勉强坚持了一阵，她还是不由自主的跌趴在了阿涛的身上。
而阿涛早在看出小欣无力之时就松了握着她乳房的双手。因此小欣无力的趴伏没有受到任何阻碍。
我也终于明白之前阿涛为什么没有出声指正，他就是要让小欣，自己失去力气后，主动趴在自己身上。
正当我认真观察此时两人的亲密接触之时，一个声音突然传来。
“小浩，吃饭了。”
声音传来的同时，房门也突然被打开。柱子的脸从门缝处伸出。
“出去！！！”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/05/26正文字数：5053

《一》大学时代

第三十六章：凌辱调教（下）
我大声的咆哮。
这断时间，我的晚饭都是彪叔的兄弟出去买来的，然后交给柱子，再由柱子叫我一起吃。
由于这段时间事情太多，我也没有告诉柱子要注意规矩，所以他都是直接，开门就进我的房间。他为人实诚，如果不嘱咐，就不会知道要敲门这种事的。
而这就导致了我此时的尴尬，毕竟他是见过小欣和阿涛的。如果他看到视频里的情况，那对我来说会更加不利。
虽然他为人老实，但是这两个人一丝不挂的叠在一起，上下运动，对于人的本能来说，也知道是怎么回事。
所以他突然的闯入，令我惊恐万分，同时也责怪自己没有锁好门。
“哦。”
听到我的咆哮，柱子一愣，不过还好反应很快，粗声粗气的应了一声，然后就迅速的关上了门，同时也把自己关在了外面。
看到柱子关好了门，我赶紧把视频向前倒了倒，又看了一遍，才安下心来，由于摄像头距离交战的二人还有些距离，再加上小欣那个时候已经完全趴伏在了阿涛身上，所以冒冒失失闯入的柱子，应该不会看出那个赤裸着身体，与人交合的人，就是我的女友小欣。
反复看了两遍，我才放下心来，就算阿涛进来的时候，有注意到我的电脑屏幕，但那短短的一瞬间，他也不会看出那两个人是谁。
确定了这一点，我也赶紧暂停了视频，关上了显示器，然后整理了下衣服，因为刚刚的事情，我本来坚挺的阴茎也早就软化下来了，所以也没有帐篷之类的不堪之处出现。
还好，刚刚比较克制，没有直接开撸，这要是被撞破了，就太尴尬了，甚至要是因为这一吓，给我吓出什么毛病，可就更加得不偿失了。
已经收拾妥当，我向门外走去。拉开房门，看到柱子像个做错事的孩子一样，低头站在门口。
“吃饭吧。”
对于刚刚的事情我并没有再多说，只是在路过柱子身边时，沉声说道。
“哦。”
柱子的声音也不大，只是低声应道，然后就跟在我身后，走到了餐厅。
看到已经坐在了位置上，他赶紧屁颠屁颠的把我的饭碗端了过来，我自然的结果，然后闷头吃了起来。
随后柱子也坐在了他平时的位置，一声不吭的低头吃饭。
两个人都不说话，但各藏心事，我虽然表面镇定，但内心还是有些不安。只能不时的用眼睛偷瞄着柱子。
柱子低着头默默的吃着饭，脸色涨红。
“柱子，以后进我房间记得敲门。”
因为我也想知道柱子刚刚到底看到了多少东西，所以就在此时看此随口的说道。
“恩。”
听到我的话，柱子的头低的更低了，声音也是低低的应了一声。
“刚刚都看到什么了？”
我看让他主动说出来，是不太可能了，所以只能自己问了。
“我……我……没……”
听到我终于问到了点子上，他赶紧抬头有些急切的，支支吾吾、语无伦次的想要辩解，但是满足的大米饭，明显阻碍了舌头的活动，说话断断续续的，米饭粒喷了一桌子，也没说明白。
“没看过日本电影？”
我开始慢慢误导他的判断。
“恩？”
柱子有些迷茫的看着我。
“日本电影！小电影！黄片！”
我只得再通俗一点的说道。
“没……没看过。”
他也终于把嘴里的饭都咽了下，然后一边用手把桌上他刚刚喷出来的饭粒聚在一起，一边低声说道。
“好吧。被你打败了。”
我佯装叹息的说道。此时柱子已经把饭粒都聚在了一起，然后用餐巾纸抓起要扔掉。
“你不会还是个处男吧？”
跟柱子相处了好几天了，我就当开玩笑一样的说道。
“恩……恩。”
柱子也确实实在，听见我问，就直接承认了。不过这种话题显然也让他觉得不好意思，脸色更加红了，再叫上本来黝黑的皮肤，那脸啊，比蛇果颜色还深。
“一会我给你考几个片子，你回去看看，开开眼界。”
我故意嘴角带着坏笑的说道。
“我……我……不……不要的……”
柱子一听更加急了，赶紧摆手拒绝。
“这有啥，都是成年人，一会吃饭我去给你拷。现在好好吃饭吧。”
说完话我就再次把注意力转移到了面前的饭菜上，完全不去理会柱子此时的表情，和想要说的话。
因为通过刚才的交流中的观察，我可以确认，如我之前所料，他并没有看出来视频的两个人就是阿涛和小欣，只是以为我在房间里看那种成人小电影，所以在我出来后，他的表情才是不好意思，而从来没有那种发现了别人秘密，偷偷观察别人反应的鬼祟表情出现。
对于他来说，之前家在农村，根本没接触过网络，之后到了部队，别说看不到这些东西，就是能看到，那些战友不让老实的柱子出去给站岗放哨就不错了，还能主动拉着他去一起欣赏？
虽然他后来也跟小四他们混过一段时间，但是他们是黑社会，也不是淫窝，有出去玩花活的，也一般都是秘密行事，柱子这老实的个性也不可能参与其中。
所以他说他没看过我还真是相信的。
快速的吃完了饭，一看柱子那边此时还在慢慢悠悠的吃着，明显的心不在焉，我也没再说什么，只是起身向房间走去。
转身的一瞬间，我看到柱子看向我，好像要说些什么，但我却只是当做没有看到，闲庭信步的向房间走去。终于身后也没有在传出什么声音。
进了房间，我松了口气，果然还是柱子这种心思单纯的人好对付，几句试探，就能看出他心里到底有没有藏着什么事情。确认了事情没有暴露，我心情很好，不过还是按照刚才说的，在电脑里翻出了几个片子，拷到了一块闲置的空移动硬盘里，然后又出了房间。
此时柱子已经在收拾碗筷了。看到我拿着移动硬盘出来，他明显的一愣。
“移动硬盘会用吧？拿去看看吧，要注意身体呦。”
我故意满脸淫荡的说道。
“我……我……”
柱子有些木讷的不知改说点什么。
“大老爷们，磨磨唧唧的，拿着。嘿嘿。”
我不耐烦的说道，然后把硬盘塞到他手里。
“好了，一会回去，慢慢欣赏吧。我一会也睡了，别打扰我啊。”
转身回房的路上，我轻描淡写的说道。
柱子现在是住在我的客房，那个房间也是有电脑的。他之前跟小四他们在一起混，大部分时间都是陪他们在网吧玩，所以电脑他还是会用的。至于会不会撸，我就不确定了，不过有了片子辅助，我想自然而然应该可以自学成才的，就算自己悟不出来，有的片子里，不是还有女忧老师亲身示范嘛。
搞定了柱子这边，其实我是很急切的想要回房，继续查看阿涛和小欣的盘肠大战。
回到了房间，虽然明令禁止柱子不可以再胡乱闯入了，但我还是谨慎的把门反锁上了。
有了刚才的教训，我站在房间中央，四下环顾，确认没有潜在威胁存在后，走到窗边，拉上窗帘，然后再次坐在了电脑前。
低头看看那个行李箱，还好刚刚拿出那件粉色泳衣后，为了给自己之后的观影之路留点惊喜，已经被我合上了，才没有被柱子发现。而那件粉色的泳衣，刚刚我是直接攥在手里，按在裤裆上抚弄的，由于背向房门，正好被我的身体挡住了。
一切平安无事，我彻底放松了下来，伸手打开显示器，握住鼠标，点击了播放按钮。
“啊……啊……啊……啊……”
此时小欣刚刚因为手臂失去力气而全身趴伏在阿涛的身上，那两个原本因为趴伏姿势而向下坠着的乳房，因为两具肉体的贴近，而被压扁，在两人之间，好像一个肉团被挤压后从缝隙处溢出了一圈浑圆的肉饼。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
小欣的浪叫声更大了，我估计，除了是因为两个人的下体贴的更近了，导致快感的增加，还有就是小欣敏感的乳头此时已经完全贴合在了阿涛的胸膛上，这带着压力的来回摩擦，会令小欣更加兴奋。
“嘿嘿，爽了吧。只要听话，我保证你，天天这么爽。”
虽然把主要精力都集中在了小欣的下体，但是阿涛还是会不时的偷偷观察，小欣的状态，看到小欣此时已经陷进了性爱的漩涡，对她做爱时的表现了如指掌的阿涛，此时语气也不再生硬，慢慢转变的温柔起来，一副“给你糖，跟我走”
的怪蜀黍形象。
“啊……啊……恩……恩……啊……”
看起来小欣真的已经再次沦陷在了下体的满足和充实里。终于没有再让阿涛用什么胁迫的手段，自己就开始配合起来了。
“这就乖了，来给你来点更舒服的。”
得到了满意的答复，阿涛顿时更加兴奋了。只见他一边说这话，一边把腰猛的向上一挺，两条腿弯曲，脚踩在床上，身体从膝盖开始向脖子的方向成为一条斜线。就这么生生的用腰力撑起了小欣因为脱离，而瘫趴在他身上的身体。
“啊……”
小欣的呻吟因为这个动作又大了，不过只有一声。
因为重力的关系，小欣的身体是向下的，而被阿涛这猛力的一挺，显然阳具，进入阴道的深度就更进了一步。而阿涛好像依然不满意，此时他闲置的两只手，也慢慢攀上了小欣那浑圆白皙的屁股之上，然后一阵揉搓，同时微微用力向下按去。
“啊……啊……啊……太……太深……了……啊……”
刚刚停歇了没一会的呻吟声，再次响起，而且更加响亮。
阿涛的屁股一直没有再落回床上，就这么保持身体倾斜的上下小幅度的来回耸动，虽然这个姿势没有之前大开大合的凶猛，但这活动的范围可是从小欣阴道的中段，移动到了更深的地方。而且频率也快了起来。
“啊……啊……不……行……啊……太……深了……”
这突如其来的深度高频抽插，让小欣更加疯狂，在呻吟中，也开始流露出了些许媚态，让我激动得赶紧掏出了阴茎，用那粉色的泳衣包了上去。但是我还是克制着自己，并没有去撸动。
但这画面的内容，和此时萦绕在我耳边的呻吟声，刺激得我好像就要爆炸了一般，我感觉再这么看下去，我的阴茎可能不需要撸动，就要喷射而出了。不过还好，正在这个时候屏幕一片漆黑了。
好吧，这个视频又完了。我无奈的拿出一支烟，点燃，然后伸出手，点选了下一集。
而这一阵的停歇，让我那即将要爆发的下身，也缓解了不少。
视频开始，阿涛依然还在高频的抽插着，而像个青蛙一样，被他撑起的小欣，浪叫还在继续着，同时身体也在轻微的随着阿涛的节奏而微微配合。
我本以为，这个姿势的终极奥义就是如此了，却没想到，阿涛的谋划还没有结束。
由于阿涛的身体倾斜，趴在上面的小欣也随之变成了头下臀上的姿势，两只手和两条随着阿涛的操干而来回摇晃的腿由于脱力，根本一点支撑的作用都没有起到。
刚开始由于两个完全贴在一起，阿涛挺起腰部后，两个人的想对位置并没有变化，但随着阿涛高频的来后冲撞，小欣的身体也一点一点的被顶的向前滑去。
“啊……啊……不……行……啊……恩……恩……恩……”
在不断的冲撞下，小欣的脸，终于接近了阿涛的嘴，而看到那诱人的红唇已经近在咫尺，阿涛直接就用嘴咬了上去。
之所以说咬了上去，是因为，阿涛就好像饿狼捕食一样，没有一丝犹豫，直接张开大嘴，然后整个覆盖在了小欣的嘴部，不光是嘴唇，还有嘴唇周围的一部分区域。
那行动之迅捷，说临时起意，我坚决不信。
因此本来还在放声浪叫的小欣，只能发出闷闷的呻吟了。
现在的小欣，阴道被阿涛的阳具操干着，屁股被阿涛的大手揉搓着，乳头被阿涛的胸口摩擦着，舌头被阿涛嘴巴品尝着，可以说浑身上下几个重要的敏感点都在被攻击着，说是上下失守，一点也不为过。
不过看小欣此时的反应，却根本没有一点上下失守的颓然，反而周身上下充满了兴奋的光彩。
她已经不局限于只是用轻微的身体晃动去迎合阿涛的节奏了，而是慢慢的由守变攻，身体自发的开始前后晃动，同时那被压扁的乳房，此时也各加的严重的被挤压，从缝隙中挤出的胸脯肉更加的多了。
这些细微的地方，都是在我仔细的观察中发现的，而有一个地方的反应，却根本不需要仔细观察，那就是小欣的头部。
现在小欣的整个头部，正在疯狂的晃动着，不是被阿涛前后操干产生的抖动，而是小欣自主的晃动，因为她正在疯狂的用嘴唇和舌头去追寻阿涛的舌头。
如果不堪之前的一切，这一刻我忽然有一种阿涛在被小欣玩弄的感觉。小欣的舌头就好像一个拳击手一样，不断的伸出顶进阿涛的嘴里，偶尔因为晃动而分离后，也后再次迫切的贴上去，迫不及待，勇往直前。
直至这一刻，我终于确定下来，小欣是真的已经放开身心了。
无论是因为被胁迫，还是因为承诺，亦或者是因为刚刚被威胁，总之这一刻小欣已经开始真正享受这次性爱之旅了。
本来这应该是个让我激动得好现象，但是有了近期的变故，在我决定了要结束这一切的情况下，这个现象就有些令人郁闷了。
我不知道这种情况的出现，会不会造成藕断丝连的后患，所以我不由得担忧了起来。难道小欣真的要被“睡服”了吗？
这份担忧让我困扰，我不能去问他们两个中的任何一个，只能默默的继续看着视频，希望能发现其中的蛛丝马迹。
现在视频中的两个人表面看起来可是没有任何担忧和烦恼的，两个人正在相互配合，共同努力，用自己的身体的满足对方，用自己的每一处器官去取悦对方。
那张床上好像变成了战场，这一次不是单方面的进攻和防守，这一次是双方的征伐，没有退缩，只有酣畅淋漓的碰撞。
渐渐失去了控制权的阿涛有些不爽了起来，这一副要彻底榨干他的节奏，是他不能接受的，所以此时他猛然坐起，同时搭在小欣屁股上的手部用力，向右一甩，被小欣整个摔在了床的右侧，同时身体也跟着一翻，两个身体直接贴合着，来了一个180度的翻滚，他已经再次压在了小欣身上。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/06/02正文字数：5078

《一》大学时代

第三十七章：全程回看（上）
在这个过程中，阿涛的阴茎始终没有离开过小欣的阴道，就靠著这唯一的连接，和手部的力量，完成了动作。
“啊……”
这突然的一摔，让小欣发出一阵惊呼。不过很快也明白了阿涛要做什么，但她并没有阻止，已经被性欲冲昏了的头脑，现在只希望阿涛的攻势能够更加猛烈，因此她为了迎接那即将到来的满足时刻，还自己调整了一下身形，找了一个舒这的姿势，同时更加用力的分开了自己的双腿。
对于小欣的配合阿涛貌似很是满意，好像是为了奖励小欣似的，他下体的动作也激烈了起来。屁股高频的前后耸动，虽然速度惊人，但也没有因此忽略了力度。
“啪。啪。啪。”的声音不绝于耳。
“啊……啊……啊……啊……”
小欣的淫叫也毫不逊色。
两个人在刚刚一阵交合之下，情欲终于即将登顶。
这一刻，没有了矜持，没有了扭捏，没有了抗拒，也没有了怜惜，有的只是两个急需满足自己欲望的肉体，为求最原始的快感而激烈的碰撞。
“啊……啊……啊……要到了……啊……受……受不……了了……啊……”
阿涛的身体完全压在了小欣的身上，同时双臂环住小欣的脖子，用力的抱紧，两个人上身相对静止，却更显示出下身运动的激烈。
“啊……啊……啊……啊……啊～～”
终于在如此激烈的运动下小欣高亢的叫声达到了顶点，虽然身体被阿涛压住，但是还是在激烈的颤抖著，一下一下的极具韵律。
而阿涛禁锢著小欣脖子的手臂也松懈了下来，这是脱力的表现，但是下身的前后运动却并没有停止，只是速度在一点一点的慢下来，然是却好像更加的用力了，用力的向前顶，好像想将阴茎更深的顶入小欣的阴道深处。
小欣还在颤抖，而阿涛则慢慢的停下了动作，对于每次都要把小欣操出两次高潮的性能力来说，今天却有些不给力了。不过我细细想来，今天坐了一天的飞机，舟车劳顿，估计阿涛的体力也是受到了影响。
我猜测，如果不是为了给小欣一个下马威，今晚阿涛可能真不一定会动小欣。
但现在了为了达到目的，他也只能硬著头皮迎难而上了。
在高潮过后，男人的体力恢复总是较女人要快很多的。所以间单的休息后阿涛，就慢慢的坐起了身子，同时已经软化下来的阴茎也随之滑出小欣的阴道。
“嗯……”
还在享受高潮余韵而颤抖的小欣，在阴茎画出时，还轻声的哼道。
坐直了身子，阿涛没有再进一步的动作，就那洋坐在床上，嘴角带笑的看着，还在打著激灵的小欣，此时一脸的满足。
也难怪，任谁能这么畅快淋漓，随心所欲的玩弄如此美女，并把她操干的意犹未尽，高潮叠起，都会是人生中最满足的享受了。
看到自己的成果，阿涛很是满意，现在的情况算是对得起自己今晚这劳心劳力的努力了。满足的阿涛，慢慢转身，直至坐在床边，然后从床头拿起香烟，静静的吸著。
而小欣此时也慢慢从无意识的抖动中，平静了下来。仰躺在床上，喘著粗气。
相对于刚才的激烈碰撞，两个人现在都平静了下来，各自体会著身体和心里的满足。
小欣的喘息大概持续了有1分钟左右，慢慢的睁开眼睛，看到了坐在一边抽烟的阿涛。
脸上刚刚退去的红潮再次浮现，不知道是因为羞愧，还是为了刚刚自己的放纵和淫荡而耻辱。在略一犹豫后，她迅速起身，然后几乎是直接跳下了床，没有迟疑，好像一只受惊的兔子一般，冲向了洗手间。
这著急的举动，让她好像已经忘记了此时的自己还是赤身裸体的。而阿涛好像也并没有因此就被她吸引，依旧眯著眼睛，一脸陶醉的抽著烟。
可我的目光却不由自主的跟随着小欣移动到了浴室的玻璃上。虽然看不清里面到底什么情况，不过那玻璃上透出的，白色瓷砖中间那个肉色的形体，还是让我看了个大概。
进入浴室的小欣，此时站在淋浴之下，对然看不到水流，但是从动作上分析，应该是正在清洗著身体，模模糊糊中，好像她正在用手上下滑动著拂过自己的肌肤，之后，还分开双腿，身体向半蹲马步一洋的微微蹲下，手掌盖向自己的阴部，然后来回拂动，应该是正在清理被阿涛操干的爱液泛滥的下体。
而此时的阿涛早已抽完了烟，却并没有把目光转过去偷看，只是像个没事人一洋的，掐灭烟头，然后直接拿过一旁的浴巾，轻轻擦拭了一下刚刚小欣高潮时，下体所在的床铺，不过好像擦拭的效果并不满意，他微微皱眉，然后用浴巾盖在了上面，之后躺下，拉过被子盖在身上。就这洋斜靠在床头。
浴室的小欣在仔细的清理之后，应该是已经感觉满意了。不过却并没有马上出来，而是在浴室里来回查看，好像在寻找什么。但好像并没有找到，犹豫了一阵后，小欣轻轻推开了浴室门。
由于进去的时候很是仓促，之前穿出来的浴巾，也没有带进去，所以此时她只能用一只手臂掩在胸前，挡住两个粉嫩的乳头，同时用另一只手盖住阴部，但是显然她那小巧的小手并不足以全部遮挡住下体，小腹下方的部分阴毛还是裸露著的，但她此时也无暇顾及了。
“我……我刚刚……放在浴室……内……内衣……你看到了吗？”
从出了浴室门就一脸羞红的小欣，在鼓了几次气后，终于低声说道。
“嗯？”
阿涛微眯的眼睛终于在此时睁开。装作漫不经心的应声。
“我……我的……内衣……”
小欣明知道是阿涛搞的鬼，却也无可奈何，只能继续低声说着。
“哦，我扔了。”
好像此时才听明白小欣在说什么的阿涛，轻松的回答，就像只是随手扔掉了垃圾一洋。
“扔……扔了。”
对于阿涛的回答，小欣很是惊讶，满脸的不敢相信。阿涛拿走内裤的时候，小欣已经睡著了，所以她并不知道那套内衣裤是被阿涛藏起来了。
“对啊？你这几天也不穿了，留著它干嘛？”
阿涛一脸无赖的说道。
“可……可是……我……”
小欣还想争辩，但一时却不知道该怎么表达。
“可是什么？告诉你不准带内裤的，今天我把你行李里面的都拿出来了，怕你不好意思，没让你脱身上那件，你还想怎么洋？”
阿涛义正言辞的说着，好像小欣带了内裤来，是大逆不道一般。
“那……那我……穿什么啊？”
之前几天的操干中，阿涛一直在强调这次出来旅行，不让小欣带内裤，在配合著奸淫的调教中，小欣或是出于被胁迫，或是出于屈服，反正是都答应了下来现在看来，在潜移默化之中小欣已经接受了这种设定，所以现在她非但没有据理力争自己的权益，反而首先考虑的是之后自己穿什么。
“那，穿这个。”
阿涛一边说，一边转身下床，毫无廉耻的赤裸著身体，走出画面，然后从画面外，把一件粉色的衣物扔向了小欣。
小欣本想伸手去接，但是刚刚把手臂拿开，就发现这洋自己就会走光，虽然早已经被面前的这个男人看遍了全身，甚至操干过多次了，但是一洋感到羞愧，所以赶紧又把手臂放下，继续遮挡住自己的乳头。
没人接的衣服就这洋掉落在了地上，正是之前阿涛从行李里拿出的那件，也就是现在被我握在手里，按在裤裆上的这件。
掉落在地上的泳衣，铺张开来，小欣低头看去，脸色再次微红。
“这……这个……我怎么……怎么穿啊？”
她的眼睛盯著地上的泳衣，低低的声音说着。
“怎么不能穿？来这里不就是要下下海，晒晒太阳什么的吗？不穿泳衣，你穿内裤去？看不出来啊，你还停开放的？”
阿涛一边你说，一边走进画面，然后戏谑的说道。
“我……我……我说睡觉……怎么……穿……”
小欣不言以对，但紧接著又想到了新的问题。
“谁告诉你睡觉必须穿衣服了？你看我，这么睡多舒服，一级睡眠啊。”
阿涛满不在乎的说道，同时又一次部下陷阱，明显的陷阱还说的理所当然，无耻至极。之后好像为了给自己的话再增加一点说服力似的，还用手晃了晃下身的阳具，不过那已经再次有些挺立的阴茎，却明确的表现出他此时的内心，可不想他的话一洋坦荡。
“我……我……”
小欣已经再次无法对答了，直到她的目光下意识的随着阿涛的动作看向他的下体之后，她就更不知道该说些什么了，脸色越发红闰，低头无语，犹豫良久之后，就迅速向床头走了过去，拿起之前洗澡出来时的浴巾，然后转身不让阿涛看到身体的正面，快速用浴巾围住了身体。
对于小欣此时的举动，阿涛并没有做任何阻拦，而是施施然的再次躺回床上，盖好被子。
终于脱离了被看看的尴尬，小欣转回身子，低头看向地上的泳衣，一阵思索后，还是轻轻蹲下，拾了起来，然后红著脸，把泳衣放在了她睡觉一边的床旁的床头柜上。
然后慢慢的坐在床边，深吸了一口气后，躺在了穿上，轻轻拉过被子盖在了身上。
而阿涛则从被子里伸出了一只手，关上了自己这边床头柜旁的电源开关，关闭了房间的灯。
此时画面整个暗了下来，虽然主要的照明灯被关闭了，但是这种酒店，还是会有一些夜灯是一直亮著的，但是对于只关心床上情况的我来说，这些灯光却无法满足，只有床对面的电视一侧有光亮，另一侧却一片黑暗，这当然是酒店怕影响客人休息特意安排的，可我却很是郁闷。
对此我虽然不甘，却也无能为力，只能起身把我的房间的灯光也关上了，然后回到电脑桌前，把显示器的亮度调到最亮，然后全神贯注的死盯著屏幕上黑暗的一侧。
但显然无济于事，虽然我看的眼睛都有些发痛了，但是也只能看到一片黑影，分清哪里是墙，哪里是床就已经是极限了。
“嗯！嗯？”
正在我再次强行睁大眼睛想要看出点什么的时候，耳机里一声微弱的声音传了出来。
“叫唤什么？”
怎么情况？又开始了？阿涛不是应该累了吗？而且他明知道在录像为什么不开灯？
“摸两下就浪了？”
对于阿涛的上一句话，小欣并没有回答，不过阿涛刚刚这句，算是解释了我心中的疑问，这应该是阿涛在被蜗里摸了小欣，突然的袭击，让小欣惊叫，而阿涛理所当然的回应，和之前的威胁，让小欣因此不敢再接话了。
“记住了，这几天我就是你老公，在外面也叫我老公，知道吗？”
床上的黑影并没有太大的起伏，我想此时阿涛应该就是跟自然的在抚摸着小欣的身体，并没有再进行什么激烈的运动。
但是对于阿涛的嘱咐小欣没有说话。
“问你话那。没听到？”
阿涛的声音有些严厉。
“啊……嗯……我……知……知道了。”
一声尖叫，然后是小欣用痛苦的声音回应。
我猜想此时阿涛那只邪恶的手，有可能已经握紧了小欣的乳房。
“听好了，不想不痛快，就乖乖听话，这洋对你我都好。”
阿涛依然一起严厉的说道。
“嗯……嗯……”
小欣的声音充满了委屈，但还是低声回应。
“乖，睡觉吧，握著这玩意做梦都能爽死。”
阿涛的声音越发得意。
之后房间里就再没了声息，不过我怕在错过什么关键的地方，却不敢就此关闭视频，只得把耳机的声音又调大了一些，然后把视频加速到8倍速播放。
这段视频在加速中很快结束了，之后的几段视频都是这一夜的记录，这是小欣和阿涛这场荒淫之旅的第一夜，就在一场激烈的性爱后平静的度过了，不过虽然平静，但却是为了迎接暴风雨而酝酿的。
在那突如其来的下马威后，小欣可能并不会想到之后她还会经历什么。在他的认知里，今晚她经历的就已经是极致了。但是我只想说，小欣啊，你对这个世界了解的还是太少了。我想既然小欣对阿涛的命令已经妥协了，那阿涛就会更加肆无忌惮、花洋繁多的玩弄她了。
看着屏幕上的黑影，我下意识的用手，轻轻抚摸。我最亲爱的人啊，好好睡一觉吧，明天，还不知道有什么事等待著你那。
对于一夜的时间来说，八倍速的速度显然也是漫长的，我只得在确认了没有别的事发生后，不断的用鼠标，拖动著视频的进度条，跳跃的浏览著。
视频里的光线，随着我的拖动，一点一点的亮了起来，而床上熟睡的两个人，还在沉睡著，不过还好，经过一夜的翻动，两个人现在各守了床的一侧，并没有相拥而眠的现象出现。
摄像头的位置明显比床要略高一点，但是角度并不太大，我只能依稀看到床上另一侧侧卧的小欣的脸，此时那俊美的脸上，挂著浅笑，不知道睡梦中是梦到了我，还是梦到了睡在她身边那个用阴茎带给她无限欢愉的男人。
八倍速并没有停止，这清晨的时光也飞速流逝，知道沉睡中的小欣，首先睁开了眼睛。
看到小欣睁眼，我赶紧停下了加速。
清醒过来的小欣，张开眼睛，就看到了阿涛的背影。小欣没有动，就是静静的躺在那里，眼睛直勾勾的盯著阿涛的背影，是在回忆他给自己带来的快乐？还是还想着逃离他的办法？这些我就无从知晓了。
看了一阵后，小欣微微叹息，然后轻轻掀开了被子，此时她的浴巾已经散开，应该是昨晚阿涛在被里抚摸她的身体的时候被松开的。
小欣轻轻拉住浴巾的两角，然后坐起身子，用浴巾裹住身体，穿上拖鞋，向浴室走去。
可是刚刚走了两步，却又站住了，转身看向床头柜的方向，一番犹豫，然后任命般的走了过去，拿起那件粉色的泳衣，转身又向了浴室。
小欣的动作很轻，并没有影响到阿涛。但是浴室里的水声传来后，阿涛的美梦还是有被惊扰到，他没有睁眼，但是眉头微皱，然后向上拉被子，盖住了耳朵，继续睡去。
早上洗澡只是小欣的习惯，不是为了清洁，就是为了冲一冲水，所以速度还是很快的。
洗过澡后，玻璃里依稀看到小欣在用毛巾擦拭著身体，然后她放下毛巾，又一阵短暂的由于后，洗手台上的那个粉色物件，被小欣拿在了手里。
朦胧中小欣把粉色的物件完全展开，那是那件粉色的泳衣无疑。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/06/09正文字数：5028

《一》大学时代

第三十七章：全程回看（下）
看来确实是已经做好了充足的心里准备，这一次小欣没有再犹豫，而是直接弯下腰，然后抬起一条腿，伸进了泳衣里，然后有抬起了一条腿，伸了进去，之后就是两只手向上拉起泳衣，直至那三角形的粉色抵达她身体的中部。
然后她用手拉起了粉红色的顶点，向上拉，拉到脖子处，然后两只手从脖子的侧面向手伸去，之后这个姿势持续了一阵。看着视频里的影子，我也把手中的泳衣展开，看了一下构造，我猜测她是在系泳衣上端的带子。
再然后小欣有拉起垂在泳衣两边的两根带子，又把手背向了后背，那应该是在系紧背后的带子。
一切都完成了，那玻璃里原本肉色的躯体，被一片粉红色遮挡住了一部分。
此时小欣微微下蹲，又一次向蹲马步一样，不过没有没轻抚下体，而是好像把手从阴部泳衣下沿伸了进去，然后微微向外一拉，然后另一侧又重复了这个动作。那应该是在调整泳衣的位置。
虽然此时的小欣充满了不情愿，但是女孩那有不爱美的，泳衣已经穿好了，小欣面对着洗手台的镜子，看着自己的身体，磨砂的玻璃里，我看不到她的表情，是欢喜还是羞愧那？
对着镜子照了一阵，小欣转身走出了浴室。
看到她走出浴室，我的目光不由的一呆。这可是我从来没有看到过的景象啊。
皮肤白皙的小欣身上，穿着这件粉红色的小泳衣，在清纯中又不失诱惑，虽然相对来说还是比较保守，但是对于之前的小欣来说，已经是在突破了。
泳衣上半部分对圆润乳房的勾勒完美无瑕，中间镂空的针织设计，让平坦的小腹充满了朦胧感，引人遐想，下体粉色的泳裤，清纯动人，再加上周围那一圈齐B小短裙的设计，更加诱人。
白皙的脖颈，粉色的泳衣，泳衣里若隐若现的白嫩，还有修长白净的双腿，此时的小欣更加的动人，正是这种将清纯和妩媚集于一身的状态，越发的令人着迷。
此时小欣的脸上已经看不出什么表情，这也让我无从猜测她对这套泳衣是喜爱还是抗拒，她只是平静的走到自己的行李旁，蹲下身子，打开行李箱，拿出了一双人字拖鞋，然后起身穿好，又到衣柜里取了一件白纱披肩罩在了身上。
这应该就是小欣今天准备的装扮了，说是准备也不尽然，毕竟最关键的一部分，是阿涛强迫的，她无力抵抗。
穿着收拾妥当，小欣再次转回浴室，透过玻璃我依稀看出她在化妆。小欣平时是不怎么化妆的，不过有时也会化些淡妆，至于这次出来，虽然她知道主要的行程应该大部分都在床上，但是这种出游，拍照留念什么的是必要的行为，所以化上淡妆，也是给自己的纪念。
在小欣化妆的过程中，阿涛也终于从睡梦中清醒了过来，还在迷迷糊糊的状态下，他先是拿过香烟，点燃，然后靠在床头抽着，同时眼睛不时的瞥向浴室的方向。很显然他也注意到浴室玻璃里，那白皙身体上的一片粉红，他嘴角微扬，志得意满。
化淡妆并不复杂，小欣也没有耽误太久，阿涛一支烟刚刚掐灭，小欣就已经从浴室里走了出来。
出了浴室，猛然见到阿涛已经醒来，小欣微微一惊，看到那个男人恬不知耻的向自己招了招手，嘴角还挂着可恶的淫笑，小欣下意识的拉住披肩，然后紧紧的裹住身体，转身去衣柜收拾昨晚没有整理完的衣物。
阿涛不以为意，起身下床，赤裸着身子，因为晨勃而支出的阴茎，犹自晃动着，他就这么大刺刺的向浴室走去。
但路过小欣的身边时，他伸出手，一把握在了小欣的屁股上，并用力捏了一下。
“呀！”
被突然袭击的小欣身体一挺，一声惊叫。
“嘿嘿。真软。”
阿涛无耻至极的说着。
小欣知道阿涛是在调戏自己，虽然是突然袭击，但是对于阿涛的无耻可是早有准备，所以小欣并没有再说什么。确认阿涛只是这么摸了一下就继续向浴室走去后，小欣默默的继续收拾着衣物。
阿涛进入浴室，一阵令人厌恶的排泄声后，就开始洗漱。
而小欣在听到声音后，一阵厌恶的表情，匆匆收拾好了衣物后，就坐在床边看着电视。
阿涛洗漱的时间很快，不到五分钟，就收拾妥当了。依然光着身子走出来，然后到行李箱旁，弯腰翻找，屁股撅起，正向着小欣的脸，小欣的表情僵住了，我猜她应该已经看到了阿涛的肛门，这种羞辱是她从没经历过的，她赶紧转过头看向了窗外。
阿涛好像一点没有察觉似的，还在那里翻找。但我知道他这就是实实在在的在羞辱小欣，这尼玛，你是暴露狂吗？
可是此时再骂他，也是无济于事。
还好，他很快就找了，一条平角泳裤，他拿着泳裤，晃晃荡荡的走到了床边，穿好，然后起身。
“走吧，出去逛逛。”
我给他们安排的这个旅行团基本就相当于是自由行，出行游玩的行程都是自己安排的，不过如果需要，可以找个导游跟随，主要是怕语言不通。
所以他们什么时候出去，都是自己订的，不存在什么按时跟团的要求。
听到阿涛的话，小欣关闭了电视，起身往外走去。
倒不是她有多听阿涛的话，只是她对于出去游玩还是很期待的。能够不用在床上受辱而开心游玩，小欣很是欢喜。
就这样两个人前后出了门，视频也就没什么可看的了。
于是我把视频最小化到了任务栏，然后点开文件夹，看当天两个人出去玩时拍的照片。
这一天的照片还是很正常的，都是在海边，在餐厅的照片，没有什么出格的举动。简单的浏览了一圈，看的出来，小欣的心情很是不错。
照片里的小欣，不知从哪里买了一个遮阳帽，和一个可爱的心形眼镜，俏皮的斜带着帽子，拉低了眼镜，清纯可爱，俏皮动人。
可能是心情好了，对阿涛的抗拒也不那么强烈了，在照片里还有几张两人的合影，虽然笑得有些勉强，但有总比没有强。
照片不多，很快就看完了。之后我就再次把视频开到了全屏。
视频里还是两个人早上离开之后的场景，刚刚着急看照片，忘记开加速了。
八倍加速，加上鼠标的拖动，没一会两个人就出现在了房间里。
刚刚的加速过程中，酒店的保洁人员已经来清理过房间了，不过对于她清理房间我是不感兴趣的，也就直接跳过了。
此时两人回来，房间已经清洁一新。
两个人回来时的气氛，跟早上已经不太一样了，虽然不至于有多亲热，但是还是有些许交流的。
我看了看视频上的时间，已经是那天晚上8点了，听两个人的对话，应该是吃完了晚饭，又去了海边逛了一圈后才回来的。
两个人虽然有交流，但是我却能听出来，小欣的态度，越来越冷了，毕竟她心里清楚，白天玩得多开心都只是附属品，晚上在床上任人操弄才是重头戏。而这个强迫自己、奸淫自己、玩弄自己、侮辱自己的人，一会还将肆意享受自己的肉体，难道还要她开心迎接吗？
而阿涛显然也知道仅一天的游玩，还不至于让小欣对他完全的放开心扉，因此在两个人彼此心知肚明的情况下，聊天越来越少了，两个人一个坐在床上，一个坐在椅子上，都在自顾自的看电视。
时间一点一点接近9点，小欣的表情有些犹豫，我知道一天的游玩，她应该也已经累坏了，现在想洗洗澡睡觉了，但是她心里应该也明白，去洗澡了，其实就是给了阿涛信号，表示告诉他可以操自己了，但是这么熬下去也不是个办法，所以再三犹豫之后，小欣还是起身走向了浴室。
原本镇定自若的阿涛却在此时嘴角上扬了起来，他真的是不着急，就这么靠着呗，只要小欣去洗澡或者躺下睡觉，那她心里就已经做好了被玩弄的准备，她总不至于一直挺着吧，就算她真挺住了，到时候阿涛霸王硬上弓，小欣也全无还手之力。
小欣先是脱下了白色的罩衣，然后穿着泳装直接进了浴室，在浴室里才慢慢的脱下了泳衣，然后白皙的肉体又一次在玻璃上呈现。
之后就是蓬头出水的声音。而这个声音好像是个信号一般，刚刚响起，阿涛就有了动作。
他慢慢起身，再一次走到了行李旁，拉开行李箱，又是一阵翻找，然后拿出一件白色的泳衣，由于团在一起，我不知道具体的样式，我也没去找他给我的行李箱里找，我想等明天小欣穿上后，看到效果再去查看，这样才会有惊喜。
那出了泳装，阿涛再一次把它丢在一边，由于他此时就穿了一件游泳裤，所以也没有再脱，就默默的等待着。
今天一天基本都是在海边玩，所以小欣身上也并不是很脏，澡洗得也很快。
依然是围着浴巾从浴室中走出，依然是沉默，然后上床，盖被。
阿涛也没有多少，看到小欣出来后，径直去了浴室，透过玻璃，我看到他连泳裤都没有脱，就直接站在了蓬头下冲洗，过了一阵才一边洗澡一边脱下泳裤。
而躺在床上的小欣今晚也并没有直接入睡，只是斜靠在床上看着电视。不知道是因为游玩的兴奋，还是在等待阿涛的宠幸。
男人洗澡总是比女人要快的，没一会阿涛就已经走了出来。
小欣还在目不斜视的看着电视，至于她此时内心的想法，我就不得而知了。
阿涛并没有介意小欣的冷漠，他只是自顾自的，挺着傲然而立的阴茎，手里拿着小欣今天穿过的那条粉色泳衣，走到了电视柜旁的垃圾桶处，很自然的把泳衣扔了进去。
小欣有些惊讶，想说些什么，但还是忍住了。只是看向阿涛的眼神里充满了疑问。
转过头来的阿涛看到小欣的表情，微笑着一仰头，用下巴，指向那件白色的泳装，小欣的视线跟着移动，终于看到了那个为她精心准备的泳衣，略微迟疑，但没有说什么。
阿涛像个胜利者一样，越发的趾高气昂。
他转身就径直向小欣走了过去，小欣矜持的还在看着电视，虽然她知道接下来要面对什么，可是她也不能主动扑过去啊。
小欣没有搭理阿涛，可阿涛却满不在乎的走到了小欣身边。下身挺立的阴茎再一次直指小欣精致的面庞。
小欣皱眉，却也无济于事，只得伸手拿过床头柜上的避孕套，撕开一个，然后给阿涛带了上去。然而在这个过程中，小欣的目光一直都没有离开电视。
也不知道电视里到底是演了什么，能让小欣连看都不看，一会将要插进自己身体，带给自己欢愉的神器一眼。
不过这也侧面看出，小欣现在给男人带套的技术是越发纯熟了。
对于小欣的表现，阿涛很是满意，看她给自己带好了套子，也没有在废话，就直接向小欣的下身移去。
小欣已经知道自己在劫难逃了，所以也无法在装作无视了，只能起身，想要调整一下姿势，让自己变成平躺。
“别动，就这样。”
阿涛却在此时，开口说话了。
小欣没有回话，依然是疑惑的看向阿涛。
“我说就这样，今天就这么操。”
阿涛语气一本正经。丝毫看不出来，两个人即将做的事情，是那么的淫秽和龌龊。
对于小欣来说，这么长时间被阿涛调教，已经是过很多姿势了，所以对于阿涛此时的要求，也并没有往心里去。
阿涛说完话，看到小欣果真没有再调整姿势，就顺势坐在了小欣的脚边。
小欣此时的身体，是个打斜的N型，上半身以脖子为支点，靠在床头上，后腰的地方，垫着枕头，从屁股转折，大腿斜向上方，与上本身组成V字型，而又在膝盖处弯曲，小腿斜向下脚掌踩在床铺上。
而阿涛此时就坐在了小欣脚前，让小欣的腿无法向下伸直。
坐好后，阿涛用手掰开了小欣并拢的双腿，然后伸手探入了小欣下体，由于有腿的阻挡，我看到具体情况，但是看小欣此时的表情，确实舒爽异常。
“已经这么湿了吗？今天被那些人看的很爽是吧？”
阿涛一边在手上下功夫，还一边语言调戏着小欣。
“没……没……嗯……没有……”
小欣低声回应。
“我就说嘛，你穿那些衣服很美的，你看今天多少人看你。”
阿涛在努力的帮小欣回忆那种成为焦点的感觉，其实就是为了让小欣接受性感服饰。
“嗯……嗯……可……可是……很不好意思……嗯”
小欣也表达着自己的情绪。
“有什么不好意思的？这又没人认识你。你就是在学校被束缚住了，我带你出来，就是让你放纵一下，你忘记了吗？”放纵之旅“回去之后，我们的关系就断了，再想有这机会可就难了，你难道不想好好放纵一下吗？”
阿涛诱惑引导着小欣。
“可……可……可是……嗯……嗯……”
小欣有些异动，尤其是听到阿涛说回去就要把关系断了时，小欣的眼神明显的一亮，这是对她最大的诱惑了。
“放心吧，我保证你是安全的，只要你放开心扉，好好跟我过完这几天，我一定说话算话，但还是那句话，这几天你要完全听我的，就把我当成你的老公，而且是说一不二的老公，我保证能让享受到不尽的快感，同时还让你如愿以偿，怎么样？”
阿涛趁热打铁的说道，从昨天的大棒，到今天的红枣，一场大局已悄然部下，在胁迫之后，无尽的快感和如愿以偿，真真的让小欣动心了。
但是所谓的如愿以偿和说话算话，那可就不一定真的是向小欣想的那样了，毕竟当时我和阿涛计划，可不是真的要断绝关系，而是要让小欣好好感受下放纵的快感，之后看她还会不会向上次一样，主动的投怀送抱。当然就算她没有再次被“睡服”，我们也可以慢慢再想办法。
“嗯……嗯……好……好吧……嗯”
小欣的声音很低很低，在威逼和利诱之后，终于答应了下来，就我对她得了了解，此时她的答复就真的是发自内心了。
“对嘛，既然出来了，就开心的玩，无论未来怎样，这都会是一段难忘的记忆。”
阿涛也听出了小欣的决心，他兴奋的手指动的更加迅速。而小欣在一系列的回忆中，也情欲高涨，此时竟然在短短的时间里被阿涛用手指挖出了高潮，两条分开的腿，再次并拢紧紧的夹着阿涛的手，屁股也离开了床铺，一上一下的抽搐着。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/06/16正文字数：5530

《一》大学时代

第三十八章：淫态初现（上）
“嘿嘿，还说不兴奋，今天被人家看了一天，那种被视奸的感觉从来没体会过吧？其实在学校你们表演的时候，台下可是有很多人在视奸着你们的，他们恨不得当时就冲到台上，把你按在地上，然后扒下你的衣服，掏出他们的JB，狠狠的操进你的浪穴里。”
“他们肯定想不到，你现在正光着屁股坐在我的面前，让我掏着你的骚逼，把你掏到了高潮。嘿嘿，其实那时候你不知道，是因为你以为自己穿的不会引人遐想，而今天你有这种被视奸的感觉，就是因为你自以为自己穿的太暴露了。这都是你自己心里的想法。”
“不过你敢说，你不喜欢那种感觉吗？好像身边的男人都要对你掏出JB来满足你空虚的骚逼，这种感觉你不喜欢吗？想想被我操的死去活来的时候，那种美妙你不想尝试吗？”
阿涛的手被紧紧的夹着，女人高潮是下意识的夹腿，可是力量惊人的，但阿涛却好像并没有感觉到疼痛，就是那么自顾自的说着，不过这种在高潮的时候，说出的引诱的话，我也觉得应该会起到奇效，但是对于高潮中的小欣，能听到多少，就不一定了。
小欣一直没有回应阿涛的话，她此时完全沉浸在快感的浪潮中。
而阿涛话语里那不断出现的羞辱之词，却好像被小欣全盘接受了，每次一到那些词的时候，也不知道是阿涛的手还在使坏，还是小欣的自然反应，她的身体都会猛的抖一下。
总之不管怎么样，以前一定会被小欣拒绝的话，今天小欣却毫无反驳。
在放肆的享受完指奸的高潮后，小欣的屁股脱力的摔在床上，整个人也好像一摊烂泥一般的委顿了下去，只有那厚重的喘息才能看出她还有生气。
随着屁股落下，两条腿也自然的劈向了两边，阿涛才得以把手从小欣的阴部拿开。
阿涛的手指抽出，和小欣的阴部还连着一丝津液，可以想象刚刚小欣阴道里的惊涛骇浪。
阿涛顺手拿起散落在床上的浴巾，擦拭着手指上的爱液。然后起身拿过床头的避孕套，自顾自的带了起来。他没有再要求小欣来带，毕竟这种调教已经完成，没有必要反反复复。再者估计他也是想让小欣继续沉迷于高潮中，好方便接下来的玩弄。
带好了避孕套，阿涛再次回到床上，跪在了小欣的两腿之间，弯曲的小腿与小欣分开的双腿形成了一个箭头，直指床头。
“张开眼睛。”
阿涛调戏的语气减少了，多出的是一丝命令的语气。
恢复了一丝神志的小欣在听到阿涛的命令后，慢慢的睁开了眼睛，疑惑的看向阿涛。
“看着它，它现在就要插进你的骚逼了，说想不想要？”
看到小欣听话的做出反应，阿涛挺了挺下身，继续说道。
“我……想……”
出奇的，这一次小欣没有像往常一样，嘴硬的拒绝。而是低低的声音，微闭起了眼睛说道。
“看着它！想不想要？”
阿涛对于小欣闭眼睛很是不满，语气又生硬了几分的再次问道。
“我……我……想……想要……”
发觉阿涛的不满后，小欣只得再次睁眼，然后愣愣的满脸潮红的看着阿涛的阳具，这个带给过自己无限欢愉的男性之根。
“喜不喜欢被它操？”
阿涛还是不依不饶的继续追问。
“喜……喜欢……”
小欣貌似已经慢慢适应了阿涛的语言调教，此时羞涩还在，但却在眼神中流露出了媚态，还下意识的用眼神扫了一眼阿涛的脸。
虽然隔着屏幕，但是这一个眼神，还是让我身心一荡，可想而知此时的阿涛受到的刺激一定更加强烈。
“那老公我就要用它来满足我可爱的老婆了！来，低头，看着它插进去。”
果然阿涛此时已经忍不住的要开始玩弄面前的美女少了。
只见他原本并拢的跪在一起的双腿，慢慢的滑向两侧，身体也随之下降，然后用手扶住挺立的阳具，瞄准了小欣的阴道口。
而小欣则听话的一直盯着阿涛的一举一动，脸上的红潮越发浓郁。
眼看着阿涛的龟头慢慢的靠近了自己的阴唇，小欣紧张的用手抓紧了床单。
“要进来喽！”
避孕套前段的存精囊已经顶在了小欣的阴唇上，阿涛戏谑的挺行道。
貌似这是小欣第一次，如此清楚认真的去看，自己是如何被异性的阳具所插入的。此时她低着头，双眼紧紧的盯着阿涛的阳具，全身紧绷，腰部往上的身体明显的做出了后退的动作，但因为身后就是床头，已经退无可退了，所以也只是做出了一种姿态。
之所以下身没有动，是因为此时阿涛已经用手钳住了小欣的腰，同时挺着阴茎，继续向前。
小欣抓着床单的手，也越发用力，好像已经失去了血色。
“嗯！”
一声悠长的呻吟声，宣告了小欣的阴道玉门再次被那个不速之客挤开，也昭示着，小欣将又一次沦陷在阿涛的冲撞之中。
这一刻小欣的手，依然紧紧的攥着床单，手臂无意识的抬起，洁白的床单也随之被揪起，像极了两座陡峭的山峰。
“继续看。”
下身失守，小欣下意识的闭上了眼睛，不知道是要去认真享受，还是因为害羞。不过显然这不是阿涛想要的，他发现了小欣的举动，就立即停止了继续深入的动作，语气严厉的说道。
“啊？”
小欣有些错愕的出声，并张开眼睛，她应该是以为接下来就是要开始做爱了，结果没想到阿涛依然不依不饶，还要求她继续看下去。
“好好看着，看我怎么操开你的骚逼。”
阿涛继续严厉的说道。
小欣没有再说什么，只能言听计从的再次把目光看向了此时已经有一半插进了自己阴道的丑陋阳具上。
“来，我们继续，老公还没有完全插进去那。”
阿涛感受到了小欣的臣服，兴奋的说道，同时也再次启动了插入工作。
由于角度问题，我现在已经看不到阿涛的阴茎了，只能从两个人越来越接近的身体上分析出，阿涛阴茎的大半部分已经插进了小欣的阴道里，而且还在继续深入，用好似钻头一般的龟头，慢慢顶开，小欣闭合在一起的腔肉，让小欣满是褶皱的阴道壁，严丝合缝的裹紧他的阴茎，并认真感受着那份温暖和滑嫩。
“好滑啊，好舒服。”
阿涛由衷的夸奖道。
“嗯……”
而小欣则用诱人的呻吟声给予回应。同时也在强迫自己不要闭眼，认真的去看那一点一点消失在自己阴毛中的粗壮阳具。
“啊……”
小欣一声痛呼，这是阿涛用本已经顶到深处的阴茎，再次猛力向里一怼，而发出的。
“太深了……好痛……”
小欣表情痛苦的说道。
“嘿嘿，没事，慢慢就舒服了。”
阿涛邪淫一笑，然后开始了缓慢的抽插。
“啊……啊……啊……”
小欣也不复往日的矜持，直接开始了呻吟，可见在那个陌生的环境里，确实让原本保守的小欣有了一丝放纵，我相信，在有了之前花样繁多的调教为基础后，这次旅行真的会让小欣有一个质的飞跃，与其说这次是放纵之旅，还不如说是一次调教成果的验收之旅那。
“哈哈，爽不爽？”
阿涛对此也很是满意，无耻的问道。
“啊……爽……好硬……啊……好硬……”
一连两个好硬，那语气中没有了抵触和逃避，取而代之的是一种欣慰和满足，可见现在的小欣的确已经被阿涛坚硬的阳具所俘虏了。
“嘿嘿，小骚货，说说老公操你操得爽不爽？”
阿涛继续问道。
“啊……爽……啊……啊……”
小欣一边回到，一边还是按照阿涛之前的吩咐，目不转睛的看着阴部时隐时现阴茎。看着这个怪物不断的进出于自己的阴道之内。看着这个恶心男人的生殖器官，操干着自己，玷污着自己的身体，却也满足着自己的欲望。
“是我操你爽，还是白天被那些人看的爽？”
阿涛这次很聪明的没有拿我作比较，很显然是不想再让小欣产生抵触心理，同时提出这个怎么回答都是陷阱的选择，险恶用心昭然若揭。
“啊……我……啊……你……的……爽……啊……”
小欣果然不疑有诈的还真去思索了一下，然后说道。
“怎么要考虑这么久？还说白天被人视奸没有感觉？”
果然阿涛还是抓到了重点。
“啊……啊……不……不是……不是的……啊……”
小欣还想辩解。
“不是什么？又不老实了是吧？啊？”
阿涛摆出一副，教育小孩说谎的姿态，同时下伸猛力的向前狠怼了几下。
“啊……啊……啊……痛……啊……好痛”
这几下真的有些狠了，小欣表情狰狞，一阵哀嚎。
“老实说，能少遭点罪。”
阿涛恶狠狠的说道。
你他妈以为这是特务逼供吗？我心里一阵鄙视。
“啊……啊……有……有……我有……感觉……啊……”
手段虽然有些俗，但是对于现在的小欣却很是奏效。
“怎么样，被人用眼神奸淫，是不是也很爽？”
阿涛再次开始引导起话题。
“啊……很……奇怪……啊……很痒……啊……”
小欣的意识开始慢慢模糊，有些语无伦次了。
“你说被人看，你下面很痒？”
“啊……啊……是……是的……啊……”
“那出没出水啊？”
“好……好像……啊……出……了……一些……啊……”
“嘿嘿，果然很淫荡啊，被人看都能出水，你说你是不是个荡货。说说，当时是不是感觉很刺激啊？”
“啊……啊……很……很紧张……害怕……不好……意思……啊……”
“有什么害怕的，是因为你穿的美，人家才喜欢看你，不过对于你来说，知道有人看你，你就出水了，还真是淫荡啊！”
“不……不是的……啊……啊……啊……”
“不是？那是为什么？”
“啊……啊……我……害怕……太暴露……啊……了……
是你……让我……穿的……你是……啊……坏人……啊……
啊……晚……啊……晚上……还要……弄……我……就……啊……出……了……啊……”
“哦？你是说，先想到是我让你穿的，然后想到我，之后想到晚上要被我操，就湿了？”
“啊……啊……嗯……啊……”
“嘿嘿，看来你对今晚很是期待啊？”
“啊……啊……不……不是……的……啊……”
“还不承认，堂堂一个校花，光天化日之下，想着一个男人操自己，下面就湿的一塌糊涂，这不是淫荡是什么？”
“啊……啊……就……就一……点点……啊……”
“那也是湿了，湿了就代表发情了，发情了就是淫荡。”
“啊……啊……不……不是的……啊……”
两个人就这样一个靠着，一个跪着，面对面的，在前后运动不停的情况下，聊了起来。
而我则在这时展开了手中的粉色泳衣，翻出裆部的位置，借着屏幕的光亮，仔细观察，果然在那里有一块干涸的部位，颜色略深，有些发硬，但并不明显，确实像小欣说的，只是一点点而已。
此时屏幕里，小欣叫床的声音越发的大了起来，应该是即将要进入状态了。
“啊……我……啊……我要……到了……啊……啊……”
小欣此时已经闭上了眼睛，头部上扬，整个上身靠在床头上，同时腰部用力，下体用力的向阿涛顶去，眼睛已经紧紧的闭上了，很显然是在全身心的感受来自下体的快感。
“这就要到了？我还没啥感觉那。不过，我倒是可以先帮你爽一次，然后我们还可以继续玩。”
阿涛一脸淫笑的说着，能把一个清纯高贵的校花，操得如此不堪，他确实有得意的资本。
“啊……啊……啊……你还……还没……感觉？？？”
小欣有些惊愕的张开眼睛看向阿涛。
“嘿嘿，我怎么能那么快射那？不把你操舒服了，我怎么能安心那？”
阿涛的笑容越发可恶。
“啊……啊……你……坏人……啊……我会……被你……啊……玩……坏的……啊……”
小欣有些责怪的对阿涛说，但不知为什么我却从她的眼神里，看到了一丝快慰，同时还有深深的妩媚。
“坏人？叫老公。怎么你不喜欢吗？”
小欣那妩媚的眼神对阿涛来说就是一种诱惑，他继续挑逗着小欣走向更加堕落的深渊。
“啊……我……我……我喜……喜欢……坏人……坏人老公……啊……”
什么？小欣真的已经彻底放开了身心吗？这种明显带着挑逗的话，也能说的出口？这种语气，这些内容，已经不是简单的取悦对方了，这是认同和挑逗啊。
“什么？你叫我什么？”
显然小欣的变化，也让阿涛一阵错愕，语气惊讶的问道。
“啊……坏人……坏人老公……啊……啊……用……用力……”
这一刻我忽然发现我好像有些不认识小欣了。这是矜持高雅的小欣会说的话吗？这种赤裸裸的淫词浪调，到此是如何从那个圣洁的嘴唇里发出的啊？
“哈哈，这个名字我喜欢，坏人老公？你让坏人老公用力干嘛？”
阿涛在短暂的错愕后，越发高兴，那个平日里清纯的女孩，终于在自己不断的调教下，彻底放开了身心，走上了放荡之路。当然他一点也不介意在这个时候，再加上些柴火。
“啊……啊……用……用力……干我……”
我有些无力的看着屏幕里放声求欢的小欣，陷入了深深的迷茫。
“什么？我没听清。”
“用力……用力……干我……我喜欢……喜欢被你……干……啊……啊……”
“你终于说实话了，哈哈。怎么样，想不想以后天天被我操啊？”
“不……啊……不行……我……我有男朋友……啊……不……不能……”
“谁说有男朋友就不能跟别人操了？”
“啊……不……不行……男朋友……会……不……不要我的……啊……”
“那如果你男朋友同意你被我操那？”
小欣的变化让我陷入了纷乱的思绪，但耳机里的声音，还在不停的传来，终于阿涛的一句话，令我震惊，不得不让自己再次把注意力投向了电脑屏幕。
“啊……不……不可能……的……啊……”
对于阿涛的话，小欣显然并不相信，一边说着，一边摇头。
“没什么不可能，你看看那是什么？”
阿涛则无视小欣的摇头，他一边还在操干着小欣，一边转过上身，伸手向摄像头指来。你妈啊，这是要玩鱼死网破吗？这短短的时间里，我的世界好像整个坍塌了，不光小欣露出了她放荡的一面，阿涛竟然也原形毕露。
他到底是蓄谋已久，还是看到小欣的放荡而临时起意，或者是得意忘形？
对于已经发生的事，我无力阻止，只能紧紧的盯着屏幕，默默的看着接下来的事态发展。
“啊……那是……啊……什么？”
听到阿涛的话，小欣有些疑惑的顺着阿涛指的方向看了过来。
“那是摄像头，你男朋友小浩，让我安的，就是拍你怎么被我操的，然后回去给他看。”
完了，这次彻底完了。
“什么？”
小欣的脸上，写满了震惊。
“来，打个招呼，小浩，你在吗？”
“我！操！你！妈！！！”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/06/23字数：5178

《一》大学时代

第三十八章：淫态初现（下）
“我！操！你！妈！！！”
“咣！”
我的脚重重的踢在了桌子上。
一阵剧痛。
我颓然的坐在椅子上，脑袋里一阵迷糊。
这到底是什么了？
刚刚到底发生了什么？
小欣为什么会如此放荡？
阿涛又为什么要说出一切？
我绝望了，真的绝望了，我不敢想象小欣在知道这一切后会是什么反应。
我下意识的再次将目光集中在了电脑屏幕上，现在手边没有镜子，如果有，我真的想看看，自己眼睛里是不是写满了恐惧。
此时屏幕里一片漆黑，应该是这一段视频正好结束了。我手指颤抖的抓向鼠标，将光标移动到了下一个视频上，但就在这时我的手僵住了。
我把脸慢慢的贴向屏幕，仔细看着黑暗的视频。
那不是纯黑色，那屏幕的右侧有着些许昏暗的亮光。
我赶紧把光标移到了视频下方，视频的进度条还在移动，读秒也在继续着，这些现象都告诉我，视频并没有结束，而是还在继续。
可是……
可是……
可是不应该啊。
刚刚他们俩还在激战，怎么这就关灯睡觉了？
我忍不住将视频向前倒着，发现都是黑的，都是他们睡觉的时候。
为什么会这样？
我仔细回忆刚刚的事情，忽然想起刚刚踢桌子后，那一阵的迷糊。
难道刚刚我睡着了？
那是个梦？
如此真实？
与现实连接？
可是如果是梦，那我是从什么时候开始做梦的那？
是阿涛揭发我之前，还是之后？
我在一阵狂喜之后，又开始紧张了。
我赶紧点开视频文件夹，然后找到之前看的视频，原来就是上一个。
视频播放我一路快进。直到一个似曾相识的地方才停了下来。
“那也是湿了，湿了就代表发情了，发情了就是淫荡。”
“啊……啊……不……不是的……啊……”
这是两个人，一边做爱一边讨论白天小欣穿着性感泳衣被人视奸的时候。
看着面前电脑桌上平铺着的泳衣，我确认这确实是发生过的，当时我确认过小欣的泳衣上确实有一块干涸的痕迹，那是小欣在光天化日之下，在一群陌生男人的视奸下下体爱液横流的证据。
我记得当时我还下意识的用鼻子在上面深深的吸气，想要闻到小欣爱液的味道，不过可能是因为时间太长了，除了衣料该有的味道，并没有其他气味。
我的眼睛紧紧的盯在屏幕上，因为刚刚的一切转折就发生在这里。
“啊……我……啊……我要……到了……啊……啊……”
屏幕上的小欣此时已经闭上了眼睛，头部上扬，整个上身靠在床头上，同时腰部用力，下体用力的向阿涛顶去，眼睛已经紧紧的闭上了，很显然是在全身心的感受来自下体的快感。
这与刚刚的记忆还是吻合的。
“哈哈，这么快就要到了，看来你是真的很爽啊。嘿嘿，今天我也累了，不如就到这里吧，咱俩一起吧。”
对于阿涛来说今天已经很成功了，小欣确实已经放开了身心，就是够了，今天的休战，是为了明天更好的进攻。
看着阿涛的笑脸，我一阵厌恶，想想刚刚他揭发我的时候的嘴脸，我恨不得，现在就拿个砖头砸他脸上。不过我还是克制了自己的暴力欲望，不是因为面前的只是电脑屏幕，而是我心里最沉重的石头，终于在他这句话后，落在了地上。
这句话，和刚刚我记得的那句不一样。
我又向前倒了一下，确认阿涛说的还是这句。
之后的视频则没有了太多的对话，就是阿涛猛力的操干，小欣放声的浪叫，直至两个人同时到达高潮。然后偃旗息鼓。
阿涛在小欣去洗澡后，起身从垃圾桶里，拿出粉色泳衣，然后装进行李箱里，又拿起刚刚战斗结束后，打扫过战场的废纸，扔进了垃圾桶。做完这些后，他还对着摄像头笑了笑，摆了个耶的手势。
之后小欣从浴室出来，没有再去寻找什么内衣裤，就是很自然的围着浴巾，钻进了被窝里，然后面向外侧，侧身入睡。阿涛则起身进了浴室，清理下体。然后还是赤身裸体的走了出来，直接上床，关灯睡觉。
关灯后，视频里依然还有异响，我估计阿涛还是像昨晚一样，拥抱着小欣的胴体。大概十几分钟后，两个人先后传来了鼾声。
看完这段视频，我狠狠的给了自己一个耳光，确认现在不是在做梦。
这一刻我真的想找个陀螺，旋转起来，然后看看它会不会倒下。
在反复的验证下，我终于认证成功，现在是真实的。
那也就是说，刚刚的那段惊天反转，是个梦境。
我激动万分，如果这不是在大半夜里，我真的向打开窗户，放声大喊。
我暂停了视频，仔细回想，为什么刚刚的梦境和现实如此契合。
思虑良久，我终于醒悟，这应该就是所谓的日有所思夜有所梦吧。
这段时间以来，我一直担心小欣会臣服在阿涛的肉棒之下。毕竟有过之前小欣千里送逼的前兆，所以我很是担心，在这次高强度的放纵之旅之后，小欣会再次重蹈覆辙，再次性爱分离，甚至被日久生情。
如果是之前的我，也许还会有些兴奋，但是父亲的事情，让我失去了往日的自信，如果小欣真的变心，我也无能为力。
再者对于阿涛，我也始终不敢掉以轻心。从最开始我就对他有戒备之心，在加上同样是父亲的事情，让彪叔这座靠山也摇摇欲坠。这次旅行，由于我不能参与，而被阿涛占据了主动权，更是让我无法安心。
相对来说，阿涛对我的威胁要远大于小欣，毕竟就算小欣变心了，我也可以再次把她追回来，但是如果阿涛把我的事情都告诉了小欣，那对于我来说，就真的是万劫不复了。
所以我猜测，就是因为以上种种，才让我在观看了两个人的性爱后，做了刚刚的那个梦，那个与现实严丝合缝的梦。
这一刻我不知道是该庆幸，还是该懊悔。
对于之前自己种种的行径，感到不耻。对于之前自己的骄傲和自满，喊道厌恶。对于之前自己的自私和鲁莽，感到恶心。
此时此刻，我终于坚定了决心，无论之后的情况如何，阿涛和小欣的关系都必须就此了断了。
转头看了一样时间，已经快凌晨两点了，不知不觉，已经这么晚了，难怪刚刚我会睡着。不过还好，房间的隔音还是很好的，不然刚刚我那一声喝骂和踢桌子的声音，一定会被柱子听到。
想了想后，我决定今晚就到这里了，不再继续观看了。要不然万一一会再睡着了，指不定还会做什么奇怪的梦那，我觉得我的心脏已经无法再一次承受这种冲击了。
关上了电脑，我直接躺在了床上，下身睾丸有些疼痛，那是大量储存精液，而没有得到释放的后遗症。但我现在却真的没有什么性趣撸了。刚刚的冲击，虽然已经证实是假的，但是那好像要死了一个般的窒息感却久久无法消散。
就在这疼痛与窒息中，我昏睡了过去。
第二天，我是在柱子的敲门声中醒过来的。经过一夜的平复，睾丸已经不再那么疼痛了。不过阴茎还是高高的挺立着，不止是因为晨勃，还有是对情欲的渴求。
我出声示意柱子，我已经起来了，让他先去忙，然后静静的躺在床上，回想昨晚的事情，梦境中的细节已经有些模糊了，但是那种心灵上的凌虐和窒息感还是无法消散。
我起身到洗手间，上了厕所后，肿胀的阴茎才略有缓解。
简单的洗漱后，到餐厅吃饭。跟柱子确认了爸爸和彪叔那边没有什么安排，之后，我示意他跟我出去一趟。
吃过了早晚，柱子收拾桌子，我则回房换了一身衣服，然后等柱子收拾好了之后，一同出了门。
由于心情不好，我也没跟柱子再扯皮，只是默默的开着车，而柱子也识趣的没有打扰我。
一路无话，我再次把车停在了阿涛出租房的楼门口。然后吩咐柱子在这等我。
我当然知道阿涛已经回家了，不过我今天来可不是来找他的。
进了房间，直奔卧室，打开阿涛的电脑，越过了开机密码，登进了电脑系统。
一番查找之后，果然让我找到了阿涛电脑里备份的旅行录像和照片。我点开了几个昨晚看过的照片和视频，确定没有错后，就把整个文件夹永久删除了。之后又为了阻止还原软件的还原，在文件夹所在的硬盘分区里，一顿无意义的复制粘贴，删除新建。
还好，那个时候的还原软件功能还不健全，所以只是这几个简单的操作，就能阻止文件被还原。
做好了这一切后，我关好电脑，然后起身出门。
载着柱子回到了家里。
其实着并不是我临时起义。
由于之前一直担心阿涛的狼子野心。
所以这是我早就真被计划好的。
昨天送阿涛去火车站，我让柱子坐在了后面，就是为了让他偷偷检查看看阿涛的行李里，没有什么电子存储设备什么的。如果有就让柱子直接拿走，就算阿涛察觉了，我也可以以之前就说过他不能留小欣的录像为理由，而强行带走。
对于还不知道我家的事情的阿涛来说，我相信他还不敢有什么过激的举动。
结果昨天柱子一无所获，我不认为他会有所疏忽。昨天阿涛就背了一个书包。
说实话，都不用打开包，就直接让柱子一屁股坐上去，就能知道有没有什么移动硬盘之类的。
当然有的朋友可能会有疑问，何必用移动硬盘，直接用个U盘不就装走了。
但是我要告诉你们的是，2006年的时候，貌似1个G的U盘，还没有多少，那个时候的移动硬盘也不过是40或者80G而已。当然一些高科技地区有我也没办法，总之我们这里没有。
虽然没有在他的包里找到，但是，不管阿涛的包里有没有，他家的电脑我都是要查的。我就不相信他会老老实实的一点不留。
其实这就是我计划中的一个BUG，毕竟我也保证不了阿涛会完完全全的按我的吩咐行事。他留备份，和我拿走或删除备份，都在情理之中，谁也怨不得谁，这是这场游戏里我们双方的BUG，却也是双方的补丁。双方都能为自己的行为开脱，因此比的就是谁能多想到一步而已。
虽然还有被上传到网络的可能，不过这点我到并不担心，在学校附近出租房屋的房主们，都是老油条了，为了能省点钱，这边学校刚一放假，他们就照例把宽带停机了。当然如果你假期不回家，可以告诉人家，但是确是要额外加费用的。
像阿涛这里没有打招呼，网络早就断掉了。
阿涛没有带走备份，而电脑里的备份又被我删除了，这方面的顾虑也可以解除了。
告诉了柱子没有什么事不要打扰我了之后，我又一次坐在了电脑前。
轻车熟路的打开了接着昨晚的视频。然后八倍速快放，看着这一夜的情况。
两个人游玩了一天，确实是有些累了。这一夜睡的依然沉寂。
一路快进加拖拽，终于天色转明，小欣依然先一步睁开了眼睛。
回头看看阿涛还在沉睡，小欣没有什么过多的举动，直接起床，围好浴巾，然后下地。
站在地上，微微犹豫后，一声轻叹，然后转到阿涛一侧的床边，从画面外，拿起一个白色的东西，走进了浴室。
一切反复重演，我透过浴室的玻璃，看到小欣穿起了那件白色的泳衣。从模模糊糊的人影看来，这应该是一件连体的泳衣。
看着小欣慢慢从浴室走出，当那个身影从玻璃门后，清晰的出现在画面里时，我不禁惊呆了。
小欣径直走向了衣柜的镜子前，打量着自己，而我也在电脑的屏幕上，打量着她。
那是一身洁白的连体泳衣。虽然没有昨天那件粉色泳衣暴露的肌肤多，但是那明显是高弹力的布料，此时紧紧的箍住小欣的身体，使小欣原本因为多年练舞而打造的完美身材暴露无遗。
上半身的吊到背心设计，将领口固定在了乳房的上端，由于直连下身，在弹力的拉扯下，露出了大概三厘米的乳沟，而紧身的环绕又将胸部向中间挤压，因此显的乳沟深邃，再往下的设计则跟正常的连体泳衣一样，全面裹住小腹兜过进步，与背后相连。
背后的设计则略显大胆。自肩头绕过的肩带，并没有在脖子后方回合，而是直接向下，分别在两侧腋下与正面相连，包裹住了侧腰，使腰部显得更加纤细。
同时两侧的肩带还在向下延伸，直到后腰的最低点才彼此连接，完美的露出了整个背脊。
由于腰部向内凹陷，导致衣物与身体间有微小的缝隙。给人一种，从那缝隙里能直接看到臀沟的幻想，但其实并无可能。这件泳衣的设计完美的包裹住了臀沟，却把露出重点放在了臀肉上，从臀沟在起点，其实这件泳衣仅仅分别遮盖住了两侧臀肉的三分之一。
此时小欣两侧的臀肉各有三分之二暴露于空气之中。在加上泳衣高开叉的设计，侧面的边缘是沿着腰连接着前后的，所以侧面看来，小欣相当于是整条大腿，从大腿根到脚趾头都暴露了出来。
纯白的泳衣，加上小欣白皙的身体，原本应该是圣洁清纯的样子，但此时由于泳衣的设计，却显的性感和诱人。而正是这种清纯中的性感，会更加令人欲罢不能。我不得不承认阿涛这家伙还是很有眼光的。
我又仔细的看向小欣的表情，却发现她并没有流露出厌恶之情，不过脸色的羞红还是表现出了内心的羞涩，但着羞涩之中却又有一丝欣赏。
欣赏自己的身体，女孩都喜欢漂亮，喜欢自己的身材完美无限，现在这身泳衣完美的勾勒出了小欣的身材，怎么能不令她自己沉醉。
不过显然小欣并没有因为自己的身材被完美诠释而忘记了矜持，只见她在微微调整了一下泳衣后，打开了衣柜，拿出了一件外衣。
这件外衣，不再是昨天那种薄纱了，而是一件轻薄的外衣，不厚，但是也不透。
这件外衣被小欣穿在身上，刚刚好盖住了整个屁股，不至于让小欣的整条大腿暴露在众目睽睽之下，但是我相信只要有人刻意留意，还是会发现衣服内的大好风光的。
小欣收拾的差不多了，阿涛也跟昨天一样，悠悠转醒，看到小欣收拾停当，也赶紧起身，依然赤身裸体、旁若无人的走进浴室，简单洗漱后，穿上了昨天那泳裤，然后又套了一条沙滩裤，之后跟小欣一起出门离去。
而我也依然如昨天一样，把视频开到八倍速，扔到后台去播放，然后到箱子里找到那件白色的泳衣。
由于此时没有被穿着，泳衣显的很是小巧，这也说明了为什么在小欣身上，会箍得那么紧，这高弹力的材料，只有在拉伸之后才能显示出完美的样式。
找到了泳衣，握在手里把玩。我又点开了文件夹里当天的照片。
今天的照片明显多过了昨天，而其中还有两个视频文件。这让我更加的期待起来。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/06/30正文字数：5196

《一》大学时代

第三十九章：接受转变（上）
照片的编号，是相机自动排好的，也就是按照先后顺序排列的。
刚开始的照片，应该是刚刚出门的时候照的。
有的是在宾馆的走廊里，小欣在前面走著，阿涛用相机在后面偷拍，开始的几张还比较正常，但是明显的，相机的角度越来越低，直到照片里出现了小欣外衣下，裆部的白色泳衣。
此时由于走路的关系，泳衣裆部的位置，已经被小欣得了两条腿夹得聚在了一起，由于弹性的材质，那最中间的位置，已经深深的陷入了两片阴唇之间，从那里已经可以看出小欣阴唇的形状了。
在两个拱起之间一条凹陷赫然呈现。
接下来的几张照片，应该是早饭的时候拍的，小欣表情淡漠的吃著早饭，面对镜头，没有躲避，当然也没有笑脸相迎，就好像对面什么人也没有一样。
猥琐的阿涛也不会错过机会，再次把相机伸到了桌子下面，不过这一次，可能由于他就坐在小欣对面，他无耻的举动被小欣察觉，接下来的几张照片，虽然再往后就是逛特色市场的照片了，这一次阿涛没有在做什么猥琐的事情。不过从照片里我能看出，小欣热火的装扮，可是吸引了好多路人的目光，在好几张照片里，都能看到在小欣拍照时，身遭有人或是斜眼偷瞄，或是死死注视。
想想昨晚小欣说一想到自己穿成这样，被路人意淫，晚上还要被阿涛真刀真枪的奸淫，下面就会泛滥成灾。我就在猜想，在照这些照片的时候，小欣的下面，是不是就已经爱液横流了那？
没有午饭的照片，显然错过了，但是下午的照片，却一点一点的出现了新的内容，那就是阿涛入画了。虽然昨天的照片里，阿涛也出现过两次，但是今天的明显要比昨天的多。
虽然照片里小欣的表情还是有些冷漠，但是却看不出抗拒。两个人坐在沙滩上晒太阳，很明显还是阿涛拿着相机，伸直手臂，进行自拍，小欣在阿涛的另一侧，只是眼睛看向镜头，表情中没有喜悦，也没有不愿。虽然成效一般，但是对于阿涛来说，已经又向前迈了一步了。
接下来几张照片，则是小欣脱掉了外衣，穿着紧身的白色高开叉泳衣，慢慢向水中走去的背影。
阳光下那白皙皮肤和纯白的泳衣，都会渲染出一抹金色，金与白相互衬托，加上不断涌来的海水，撞在腿上溅起的浪花，让小欣好似一朵出水芙蓉般圣洁高贵。
可是在如此动人的画面中，我不禁再次龌龊的想到，那圣洁的芙蓉芯里，是否正流淌著污秽淤泥？
接下来的照片，直接跳到了晚饭时分，此时小欣的脸色红润，正在享用着面前的美食。我很是郁闷，这阿涛也真是，明明有那么诱人的湿身场景，为什么不继续照啊？
不过郁闷归郁闷，我还得继续看下去。
把吃饭的照片看完，这一天的行程也结束了。
怀著遗憾，我点开了这个文件夹的第一个视频。
随着视频的播放，我才明白，为什么没有小欣下水之后的照片了，因为此时阿涛已经把相机调成了录像模式。
进入水中，小欣直接潜入水中，几秒之后才露出头来，然后开始在水中徜徉。
镜头慢慢的升高，应该是阿涛拿着相机站了起来。
波涛中的小欣时隐时现，像一只久违海洋的鱼儿一般，在水中肆意的遨游著。
虽然看不到她的表情，但是我想，现在她的脸上一定满是微笑，这应该是她在一天中最快乐的时间了。
还好相机的内存卡够大，这个视频很长，基本都是小欣在水中嬉戏的内容，在初期的惊艳过后，慢慢的有些单调了。我不得不慢慢向后快进著，眼看着视频的进度条已经要到结尾了，我才停下，算是对这段视频有始有终了。
不过这一细看，却感到有些不对了，还在海中游来游去的小欣，可能并没有注意到，此时她的身边多了好多尾随着的“鱼儿”。
不知何时，小欣的身边开始出现了很多男游客，他们没有搭讪小欣，而只是一点一点的向小欣靠近著，小欣在前面游他们就在后面跟著，时而还会潜入水底呆上一段时间，从他们再次冒头的地点看来，他们在水下，并没有游动，基本就是蹲下，然后起来。
果然，对于小欣这种清纯美女，大多数男人都是没有什么抵抗力的。
正在我还在意淫著自己的可爱女友被人视奸的时候，视频结束了。
我赶紧点开了第二段视频，不过很显然这断和之前一段不是连续拍摄的。
看看画面上，系统自带的时间水印，这段视频应该是在上一段视频后，大概10分钟左右拍摄的。
画面中的小欣，不知道是累了，还是发现身边有很多人在偷瞄自己，总之，她正在慢慢向岸边游来。
随着她的临近，视频再次升起，阿涛又一次站了起来。
小欣游得很慢，一点一点的靠近岸边，直到水深已经不足以她继续游动了为止。然后她把脚踩在了海底的沙滩上，慢慢的站起了身子。
然而这一站，却好像在平静的海面上，扔了一刻炸雷。
画面中，跟随在小欣身后的几个男人，大大的张开了嘴巴，像是要吃人一般，有的则明显有咽口水的吞咽动作，还有几个原本一本正经、目不斜视的家伙，此时也无法在强装无视了，纷纷转过头来，死死的盯著小欣。
对于这些家伙的反应，我深表理解，虽然不在现场，但是通过视频，我还是觉得自己快要喷出鼻血了。
然而我也终于明白，刚刚怎么会有那么多男人，在跟随着小欣了。
此时在水中站起的小欣，浑身上下，还在不断的淌著水。身上原本洁白的泳衣，此时却泛著肉色。虽然也有些偏黄，但是跟刚刚入水时的金色可不一样了。
这是实打实的肉色啊。
我这才反应过来，我和小欣都忽略了一个重要的问题，纯白的布料，遇到了水，是会变得透明的。
而此时小欣的泳衣，在海水的浸透下，就已经完全透出了小欣的身体。
我不由的赶紧注视著小欣身上的关键部位，还好胸部和阴部那里，好像加厚了布料，此时并没有显露出太多的内容。
不过虽然如此，但此时的小欣就好像只穿了胸贴和C字裤一样，身体的其他部位却显露无疑。
我赶紧把手中的泳衣展开，仔细看向了胸部和裆部的位置，在眼睛和手的反复研究后，确定在这三个位置上，这件泳衣都进行了加厚处理，用的面料很是考究，轻柔的好似根本不存在，但是却能完美的遮挡住关键的部位。
画面中的小欣此时却还没有察觉，双手敷脸向下一滑，显然是在刮掉脸上的海水。
然后她才睁开眼睛，作势要用手继续清理身体上的海水，可是这一低头，却一下次楞在了原地。
低头看向自己的身体，镜头里没有她的表情，但是却慢慢看出她的身体开始颤抖，而且越演越烈，当然著不是高潮的颤抖，这是恐慌，慌乱后的身体反应。
“啊……”
一声尖叫，小欣猛的蹲了下去。周围一些不明所以的女游客，有些狐疑的看了过来，而一切早已知道内情的人，有的露出了鄙夷的表情，有的则越发激动了。
此时小欣距离沙滩已经很近了，所以镜头中她满脸通红的表情也一清二楚。
她的身体还在颤抖，这从她露出水面的头的晃动，就可以猜到。然后她还故作镇定的偷偷用眼睛环视周围，想了解自己的丑态，是否被人发现。
这种环视在现在看来，无异于自取其辱，那些跟了一路的狼人们，满眼喷火的表情，已经明确的告诉了小欣，她被看到了，而且应该是早就被看到了。
小欣惊慌失措，表情中有害怕，有羞涩，还有一丝愤怒。
在反应过来自己现在的处境后，聪明的她也已经知道，一切的始作俑者是谁了。她的眼睛不再乱瞄，而是紧紧的盯著阿涛。
那眼神很是有冰冷，充满了愤怒和埋怨，但我却找不到恨意，难道小欣已经在阿涛的调教下，慢慢适应了吗？
镜头和小欣的脸相对陷入了静止，由于阿涛身处镜头后方，我不知道他的表情，但都不用细想，此时他一定是一脸的得意。
对于这种对视，阿涛肯定是不会著急的，但是随着时间的推移，小欣却是越来越心急，自己现在仿佛赤身裸体的泡在海水中，虽然双手抱紧了身体，但终究无法掩盖全部。余光中周围那些色狼不时的会潜入水中，他们的目的，好像并不难猜。
这一刻我不知道小欣在想着什么，只能看出她的眼神，在冰冷中慢慢软化了下来，愤怒和埋怨也逐渐消失，取而代之的是一种祈求。是那种对抗中无法战胜后的投降之举。
录像此时微微颤抖，我猜测是阿涛在得意的笑着。之后镜头晃动，照向地面，等晃动结束后，从角度分析，应该是阿涛把相机放在了沙滩椅上，然后视频结束。
关掉视频，我顺著事情的发展琢磨了一下，阿涛应该是去给水下的小欣送衣服去了。至于之后晚饭时小欣微红的小脸，不知道是因为喝了酒还是因为这一似裸泳事件，而产生的。
对此我迫不及待的再次把在后台播放著监控录像的播放器切换到了前台。此时房间里的时间还是白天，保洁人员仍然已经轻扫完毕了，房间很是整洁，但空无一人。
对此，我只得再次拖拽进度条，一直到房门被打开。
阿涛和小欣两个人相继走进房间，小欣的脸上依旧潮红，而阿涛则还是挂著浅笑，当然这浅笑不是绅士的笑容，而是龌蹉的表现。
我仔细观察，小欣的脚步有些摇晃，应该是喝了酒的，对于上次小欣千里送逼，被阿涛灌了酒后，就两腿大开的表现，此时的我只能摇头叹息，看来这一夜小欣的小穴，又不会空虚了。
所有的事情好像昨天的重演一样，小欣去洗澡，阿涛抽著烟看电视，小欣洗完后，摇晃着出了浴室，靠在了床头，之后阿涛去洗澡，然后扔掉小欣放在浴室的泳衣，之后拉开了小欣的浴巾。
做着这一切，两个人都好像习以为常了一般。就好像一对炮友开房一样，就是为了打炮，双方都知道流程，各司其职，然后琴瑟和鸣。
小欣此时已经彻底仰躺在了床上，在酒精和放纵的思想下，媚眼如丝的看向了阿涛。而阿涛在来开小欣的浴巾后，也没有像之前两天那样，著急的扑上去，而是静静的站在床边，好像看着一个珍贵的文物似的，细细的欣赏。
从小欣的脸开始，目光慢慢下移。然后看到小欣的胸，他的眼神，并没有因为这是平时难得一见的部位而做出更多的停留和注视。就这样匀速的向下移动著目光，到了小欣的小腹，然后继续向下，到了小欣的大腿根部，那诱人的阴毛，也好像无法吸引住他的目光哪怕一秒钟，之后就到了小欣的双腿。
直到看到小欣的脚趾，阿涛好像意犹未尽似的，又开始沿路返回。此时阿涛的身体并没有触碰到小欣身体的任何部位，但那眼神却好像化为了实质，拂过了小欣身体一般，小欣在阿涛的注视下，身体越发的红润，呼吸也慢慢重了起来，显然已经动情了。
“真美。”
阿涛由衷的赞叹到。
“……”
对于阿涛的称赞，小欣的身体微不可查的一抖。这是她兴奋的表现吗？还是有些迫不及待了？
“今晚你是属于我的。”
阿涛的语气不禁有些真情实意了。
“……”
小欣一样未作回应。
“是吗？”
此时阿涛的眼神正好又一次回到了小欣的脸上，他眼睛里满是真诚的注视著小欣的眼睛，然后很是用情的问道。
“……嗯。”
一阵沉默后，小欣眯上了眼睛，然后轻轻的回应道。
得到小欣的答复，阿涛会心一笑，慢慢的拉下了泳裤，亮出了他的凶器。
这个动作本应是龌蹉淫秽的，但是在此时阿涛情真意切的眼神中，在那慢条斯理的动作下，却显的温文尔雅。好像一个绅士，即将和自己最心爱的圣洁公主，进行人世间对伟大、纯洁的仪式一般。
这一刻阿涛表现出来对女性的尊重，与第一天的时候判若两人，但正是这种强烈的反差，却更能令那个躺在他床上的女伴，感觉到被尊重，被爱惜。当然也会更加期待，得到他的爱，他的冲撞，和他的喷射。
眯著眼的小欣也看到了阿涛的举动，自然也产生了这种心境，随之脸上渴望的表情更加强烈，看向阿涛的眼神，也越发妩媚。
阿涛就在小欣这种注视下，拿过了避孕套，在确认了小欣的眼神已经看到了自己的阳具后，慢慢的将避孕套套了上去。然后优雅的上了床，跪在小欣脚下。
他没有向之前那样，拉开小欣的双腿，只是静静的跪在那里，眼睛依然注视著小欣的双眸。
而小欣此时也好像已经明白了阿涛的意思，只见她在同样看着阿涛眼睛的同时，身体微微向下动了一下，并慢慢分开了双腿，在她的脸上只有妩媚和诱惑，却并没有出现羞涩。
虽然明知道接下来的流程会很是不堪，但我却不知不觉的在两个人的互动中，看到了一种温馨，好像他们本来就是一对璧人，接下来无论发生什么，都不为过。
小欣的双腿越分越开，直到两条腿的大腿上半部分之间的距离，已经容得下阿涛了为止。
“嗯”阿涛看到小欣的动作后，也很是配合的以跪姿向前移动，直到龟头轻轻触到了小欣的阴唇，让小欣忍不住的呻吟出声。
位置调整好了，阿涛慢慢的垂下双手，轻轻挽住小欣两条腿的膝盖偏上的位置，然后微微用力拉起，对此小欣则默默的配合，好像两条腿已经没有了力气似的，任由阿涛摆布。
在阿涛的拉扯下，小欣的两条对被拉起，然后又被反向的压下，两条大腿被阿涛按住，紧紧的贴在肚皮和胸口上，由于姿势的原因，此时小欣的整个阴部正对天棚，屁股也微微离开了床铺，阴唇完全暴露在阿涛的视线中，甚至微微分开，露出了里面粉红的嫩肉。
虽然小欣有舞蹈功底，但是这个姿势也并不好受，但她却没有发出一点的抵抗之声。
阿涛摆好了小欣的姿势后，自己也微微调整，改跪姿为半蹲马步，然后调整著阴茎的角度，慢慢挺近。
“嗯……”
对于没有前戏的插入，我觉得有些不妥，但是小欣的呻吟中却没有一点痛苦之意，反而充满了欢愉。
“疼吗？”
阿涛语气关切的问道。同时停止了动作。
“……”
小欣媚眼如丝的张开双眼，看向阿涛，没有说话，只是微微摇头。
“那我继续了？”
看来阿涛今天是要把这绅士之举进行到底了。
“嗯……”
这一声回应，不是呻吟，而是实打实的同意。
“嗯……嗯……”
阿涛没有继续问，在得到小欣的答复后，果然听话的继续深入，而小欣也已经闭上了眼睛，开始享受著慢慢被充满的快感。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/07/07字数：5112

《一》大学时代

第三十九章：接受转变（下）
“嗯。到底了。今天好滑啊～”
阿涛一声舒爽的呻吟，然后慢慢的将整根阴茎完全插入了小心的阴道之内。
“你……刚刚看我……我流了好多……”
小欣有些不好意思的说道，声音低低的。
“被我看就这么兴奋了吗？”
阿涛用温柔的语气挑逗着淫靡的气氛。
“嗯……嗯……好感觉身体好热。”
破天荒的，小欣今天的表现很是配合。
“嘿嘿，那应该是有些迫不及待了，我怎么能让我心爱的小宝贝儿着急那？
我可要开动了？”
阿涛的调笑中，都充满了优雅的感觉。
“嗯……嗯……好……”
看起来小欣是真的有些等不及了，听到阿涛的话，赶紧回应道。
“嗯……嗯……啊……啊……好涨……啊……”
收到了小心的答复，阿涛没有在说话，只是开始了缓慢的抽动。
今天抽动的频率不高，但是却给人一种很是认真的感觉。在阿涛阴茎每一次从小欣的蜜穴里抽出和插入后，他都会微微的有些停顿，好像在认真的去感受才子龟头的挤压感和顺滑感，还有来自阴茎的温热和清凉。
“啊……啊……感……觉……好烫……好充实……啊……”
小欣的呻吟声也随着阿涛的抽插而断断续续从樱唇中飘出，同时内容也不再只是“嗯”“嗯”“啊”“啊”的单调宣泄了。
也许是经过了之前的调教，加上酒精和已经有些放纵的心里，让小欣开始不由自主的说出了自己的感受。
“今天的感觉是不是和前两天不一样？”
阿涛轻柔的趴在小欣的耳边说道。
“嗯……嗯……啊……啊……好烫……”
对欲望的渴求，让小欣的阴道变的火热，感觉好像是有一根刚刚从火炉中拿出的铁根穿插于其中，烫得她浑身发抖。
“那你喜欢哪种那？”
“啊……啊……啊……都……都喜欢……啊……”
“嘿嘿，我就说嘛，你是个清纯美女没错，但同时也是个淫荡的小贱货。来跟老公说说，今天怎么性致这么好啊？”
“啊……啊……今……今天……喝了酒……啊……啊……”
“仅仅是因为酒吗？你今天在海里的时候可是很诱人啊，那么多男人看着你，说实话，你当时有没有湿啊？”
“啊……没……没有……啊……当时没有……啊……”
“没有？真的？”
“真……啊……啊……真的……当时没有……不……不过……”
“不过什么？”
“啊……后……后来有……啊……啊……”
“哦？什么时候？”
“啊……啊……吃……吃晚饭的……时候……啊……”
果然，我说当时看照片的时候小欣的脸色红润，开始我以为是因为喝了酒，原来这个小骚货当时是在回想白天被那么多男人看光光了，而自己发春那。
“哦？是吗？我还真没注意啊。真没想到啊。我们清纯的小欣会因为被男人意淫而春心大动啊。来说说当时都想什么了？”
“啊……想……想你是坏人……给……人家……啊……
那种衣服……啊……让……人家……好……好……丢脸……被……人……看光了……啊……”
“就这些就兴奋成这样？你有那么喜欢被人看光光吗？”
“不是……啊……不是的……人家……不好意思……啊……
你又……不帮……我……我……在水里……猜测……啊……
那些……啊……啊……人的想法……很……下流……再想到……啊……你……就……有……反应了……啊……”
我是我不得不说，小欣你还真是实在啊，要不要这么详细的剖析自己的发春过程啊……“呦？好像到我了？都想什么了？”
“啊……啊……想……你……这么坏……坑人……人家……啊……还……不帮忙……晚上……回来……啊……
还要继续这么……啊……弄人……人家……啊……啊……人家……就要……啊……被你玩……玩死了……啊……”
“玩死了？我才插了这么一会，你就要到了？”
“啊……啊……不……不是说……身体……啊……是……心……啊……和……尊严……啊……”
“哦。嘿嘿，话可不能这么说。无论你跟谁上床，两腿一分，被人压在身下，用一根JB，操你的骚B，操得你哇哇乱叫，这时你还要什么尊严？你需要的就是那个趴在你身上的男人，能够满足你，是温文尔雅，还是狂风骤雨都无所谓，只要他能给你快乐，你就应该放开心扉，积极配合，不是吗？”
“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
“我知道，在你的心里，还是认为这是我的歪理邪说。我也不跟你辩驳，还是那句话，实施强于雄辩，你这天乖乖的听我话，我会让你自己感受到的。”
“啊……啊……好……好……我……都听……啊……
你的……啊……这次……旅行……啊……听……你……的……放纵……啊……一次。”
相比于前几次被阿涛胁迫说出的话，这一次小欣说的却有些认真了，尤其是听到她的前本句话，我真的感觉好像那一刻小欣已经离我而去了。不过万幸的是，小欣还没有被快感冲昏头脑，又自顾自的补了半句，明确着放纵的期限，仅限于这次旅行。
“嘿嘿，希望合作愉快啊，哈哈，你老公今天先把你喂的饱饱的。来翻过去，把你的小骚屁股拱过来，让老公带你飞上天。”
阿涛好像并没有在意小欣话中的期限，在得到小欣的答复后，很是满意的说着，说完，就停下了抽插的动作，同时慢慢后退，让阴茎完全脱离了小欣的阴道，然后就直接跪坐在床尾处，静静的看着小欣。
既然已经决定了要放纵，小欣就好像已经挣脱了舒服，收到阿涛的指示，没有迟疑，听话的翻过身体，趴在床上，然后双手撑住，双腿弯曲，像个小狗一样的趴在床上，撅起自己的屁股。
阿涛等到小欣已经准备好了，则慢慢起身，身体向前凑，之后一只手伸出扶住小欣的屁股，另一只手握着自己的阴茎，然后微微调整，向前一挺。
“啊……好大……啊……”
在爱液密布的阴道中，阿涛的阴茎没有受到意思阻碍，一插到底。
“最喜欢这样看你的屁股了，像个大桃子一样，好嫩，好滑，好软。哈哈……”
“啊……啊……啊……”
“骑校花的感觉就是爽啊……啊……宝贝儿，老公可要来真格的了啊。
可不能怜香惜玉了。”
“啊……来……来吧……啊……啊……我也……要到了……啊……”
“果然，你还是喜欢这个姿势，来，大声的命令老公，不要怜惜你，狠狠的干你的骚逼……”
“啊……啊……啊……我……啊……喜欢……啊……
老公……啊……保护要……啊……怜惜……怜惜我……啊……干……我……的……骚……逼……啊……”
“好嘞，哈哈哈哈……”
这一刻阿涛肆意的笑声甚至盖过了小欣的呻吟。从开始就一直没怎么发力的他，在这一刻开始了疯狂的抽插，就好像面前的不是一个人，而是一个充气娃娃一般，没有一点的怜惜和疼爱，有的只是最原始的发泄。
“啊……啊……好……厉害……啊……太……快……啊……快了……啊……”
小欣的叫声也嘹亮起来，由于阿涛这一次真的是蓄力良久，所以这一波来的甚是猛烈，一直在用自己身体最娇嫩的地方，迎接如此粗暴的冲击的小欣，此时的叫声中，都出现了哭腔。
“操死你。”
“干死你个浪货。”
“操。”
“爽不爽？”
“啊？爽不爽？”
“不是跟哥装紧吗？”
“操死你。”
“校花又怎么样？还不是被哥操的哭爹喊娘？”
“喜不喜欢哥操你？爽不爽？说话。”
阿涛这一次真的是彻底爆发了，之前受制于我的威胁，对小欣的调教还有一丝顾虑，再加上小欣也是一直存在抗拒心里，所以他也无法放开手脚。
但这一次，本来的计划也是让他可以自主把控，再加上我没有跟过去，同时小欣也已经放开了心扉，在这天时地利人和的情况下，阿涛的爆发也是理所当然的了。
不过这种爆发，也只是在性爱方面，要让他爆出实情，我想他还没这个胆子。
因此，这一大堆羞辱之词应运而生。
“啊……啊……啊……爽……喜欢……啊……喜欢……啊……”
小欣的声音已经明确的告诉我她是在哭泣，不过这哭泣中却没有痛苦，而是一种满足和欢愉。
看来之前一段时间的屈辱，令小欣也很是压抑，但现在彻底放开了身心后，在阿涛火力全开的攻势下，小欣也迎来了爆发，终于在释放中，流出了欢愉的泪水。
“嘿嘿，你就是个欠操的骚货，不操爽了都对不起自己。哈哈”
“啊……啊……我……要……不行……啊……啊……了……
啊……”
“快……啊……快点……啊……要……要到了……啊……”
“啊……快……不……不行了……啊……”
“到……了……啊……到了……老公……啊……到了……啊……”
“啊！”
随着这一声，我依稀看到两个人的交合之处一股液体飙出，而阿涛仿佛有所察觉，身体赶紧退后，同时带出了插在小欣阴道里的阳具，看着那直挺挺的样子，很明显是还没有射精。
只见阿涛的行动异常敏捷，刚刚拔出了阳具，身体立刻向下趴去，一只手把住小欣的腰，另一只手则伸出中指和无名指，直接插入了小欣的阴道，然后开始扣挖。
小欣此时浑身颤抖，身体一缩一缩的痉挛这，同时从下体阴处不断的喷出透明的液体，那是小欣潮吹了。
阿涛为了能让小欣感受更加完美的享受，也在不遗余力的死命扣挖，整个手臂都在震动，我知道此时他的手指一定也是死死的按在小欣的G点上。
小欣就好像一直抽风了的小狗一般，跪趴着，下体一股一股的喷着水。这一刻没有了矜持，没有了被异性扶住裸露的下体之后的不适，有的只是那人间至高的享受。
小欣的潮吹持续了足足有20秒左右，这应该已经打破了她潮吹的时间记录。
直到最后一股液体被喷出，小欣真的已经是完完全全的没有了力气，手脚瘫软，直接趴在了床上。从起伏的身体看去，感觉呼吸都没有了力气。
抽回手指的阿涛，嘴角带笑的看着自己湿淋淋的手掌，然后在床单上擦拭干净。之后起身下床，两手推动趴伏不动的小欣，将已经基本陷入昏迷的小欣，翻了过来，变成了正面朝上。
然后他淫笑着，看着还在不由自主的微微抽搐着的小欣的胴体。对于他的注视，现在的小欣已经全然不知了。
阿涛却并没有打算就这么放过小欣，只见他慢慢的伸出一只手，轻轻的抚摸着小欣的身体，另一只手则拉下避孕套，握住阴茎，开始前后撸动起来。
很显然，刚刚的性交中，阿涛也在喷射边缘，不过由于小欣突如其来的潮吹，阿涛为了能够让小欣爽快，而放弃了继续进攻，可小欣现在又是好像一摊烂肉一般的状态，所以他只能自己解决了。
还好刚刚就要喷射了，这打飞机的时间，并不很长，没有会我就发现阿涛的身体也有些抖动，臀部不断加紧，明显即将喷发。
可是阿涛却并没有加快速度的撸动，而是赶紧跪在靠近床头的床边上，手握着阴茎调整角度，让龟头制止小欣精美的脸庞。
我终于知道他要干什么，之前在偷听他们两个在寝室的录音时，我知道小欣在那一次被阿涛颜射了，还有之后在舞蹈教室，阿涛也泄愤的对着小欣的脸上射过一发，不过虽然我没有明令禁止，但在阿涛也没有再做过。不过对于前两次的偷听和角度不好的偷看来说，这一次我是真的正面看到小欣被人颜射的场面。
调整好了角度，阿涛还是一手抹胸，一手撸动。撸动的手速，越来越快，屁股肌肉的变化也越发的快了起来。
大概十几秒钟，一股浊白色的液体，在阿涛的马眼中喷出，直射向了小欣的脸上。
可能由于这几天的炮战比较密集，阿涛的精液量并不大，不过就是那一点点也足够让一个姑娘感到颜面无存了。（当然日本姑娘例外）实话实说阿涛这几天的消耗确实很大，没看以前能一夜两三炮的选手，现在已经只能每天一炮了吗？
对于被精液喷在脸上，小欣却毫无反应，她依然还处在失神的状态下。
阿涛并不在意，还无耻的，用刚刚射完精的阳具，在小欣的脸上擦了两下，好像要把多余的精液都涂抹在小欣脸上似的。不过还好，在我之前的多次警告下，阿涛没有敢用阴茎去触碰小欣的嘴唇。
做完了这些，阿涛起身下床，施施然的坐在了床边的椅子上，脸带邪笑的点了根香烟，然后玩味的看着床上的小欣。
小欣并不知道此时自己的脸上，涂满了阿涛的精液和自己的爱液，她还沉浸在刚刚的欢愉中，同时那无力感好像是从细胞里传来的一样，浑身上下没有一处能使出力气的地方。
就连充斥鼻腔的精液味道，此时她也毫无察觉。
阿涛也很有耐心的没有说话，烟抽完了，掐灭后，还是静静的坐着，房间一时陷入了安静。
时间转眼过去了3、4分钟，小欣的眼毛微微颤动，有了转醒的前兆。
又过了有大概一分钟，可能感觉脸上痒痒的，小欣慢慢扬起手臂，向脸抹去，当她的手指碰到了脸上的精液后，她一阵吃惊，赶紧将手放在鼻子下嗅去，这不闻还好，当注意力全都集中在了鼻子上后，才赫然发现，一阵腥臭夹杂这骚味早已充斥了整个鼻腔。
小欣赶紧睁开眼睛，疑惑的环视房间，当她的目光看到坐在一旁的阿涛时，阿涛竟然恬不知耻的向她微微一笑，同时还挥了挥手。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/07/15字数：5182

《一》大学时代

第四十章：商海沉浮（上）

“你……怎么可以……”
小欣感到一阵羞愤，出声质问道。
“怎么了？又不是没被颜射过，那么激动干嘛？”
阿涛已经没有最开始的绅士风度，转而以一种臭无赖的语气打断了小欣的话。
“你……”
小欣气结，赶紧起身下床，已经顾不得裹上浴巾了，急急忙忙的跑进了洗手间。
阿涛则一脸无所谓的继续坐在那里，翘着二郎腿，悬空的脚还在不停的晃动着，很是惬意的感觉。
洗手间的玻璃上，透着小欣的身影，正在疯狂的洗着脸。
就在小欣差不多洗完了脸的时候，阿涛也起了身，走向洗手间，大刺刺的一把拉开洗手间的门。
“那个，你是不是先整理一下你的杰作啊？我可要睡觉了，困死了。”
阿涛并没有进入洗手间，就那么赤条条的站在洗手间门口，面对里面说道。
“啊？我……”
原本正在弯腰洗脸的小欣，听见身后突然传来声音，吓得一阵紧张，赶紧转身，就看到了赤身裸体的阿涛，此时他的阳具垂在小腹下方，一晃一晃的。大脑一阵断路后，终于反应过来阿涛在说什么。有些迟疑的一愣。
“来，自己来看看，这让我怎么睡觉啊？”
阿涛看出小欣还没有彻底明白自己在说什么，就向后退了一步，然后伸出左手，摆了一个请的动作，指向了床的方向。
由于早已被阿涛玩遍了身体，再加上现在浴室里也确实没有什么可以遮挡身体的衣物，小欣只得，继续光着身子，在阿涛的指引下，一点一点的踱出了洗手间。
出了洗手间，小欣的脸上还是一阵莫名，但是当她的眼睛在阿涛的示意下，看向床铺时，整张因为高潮脱力而苍白的脸上，一瞬间变的绯红。
床铺上的情况现在只能用一片狼藉来形容了。整个床单已经皱皱巴巴的聚在了一起，两条浴巾也参杂其中，真真实实的反映出了刚刚的战斗有多激烈。但是这还不是最主要的，最主要的是在那战斗的对中心区域，此时已经变成了一片沼泽。
刚刚小欣因潮吹而喷出的淫水，可以一点不漏的全都留在了那里，现在随着时间的流逝，阴湿面积已经扩大了无数圈。出了堆着床头的被和枕头，还有床的周边外，中间区域几乎无处幸免。
看着自己的淫水，如此恐怖的摧毁了整个床铺的整洁，小欣的脸上越来越发烫，红得快要滴出血来了。同时一想到刚刚自己还躺在那湿哒哒的床上休息来着，不由得一阵惊醒，赶紧伸手向臀部和后背摸去，好像怕有很脏的东西粘在那里似的。
“呦呦呦，这时候还想着自摸那？你还不赶紧收拾一下你的战场，你不困我还困那，收拾完，你乐意自摸，就随便你了。”
阿涛现在纯纯的一副，鸡蛋里挑骨头的无赖样，好像事不关已一样的冷嘲热讽。
“我……我……”
很明显小欣现在很想转身再跑进厕所，好好的清理干净自己的身体，但是阿涛的一阵讥讽，让她感到很是无地自容，在微微迟疑的衡量后，还是赶紧跑到了床边。
就这样，赤裸的小欣，顾不得白皙的身体完全裸露在了阿涛面前，也顾不得身后可能被沾满的淫水，更顾不得此时下体还未干涸而缓缓流出的爱液。她就这样神情羞愧的，低着头，慌乱的收拾着。
两个湿透的浴巾被小欣拾起，扔在一旁的凳子上，然后她有掀起那被阴湿的已经有些透明的白色床单，发现下面的那一层被子也已经被阴湿了一片，小欣的脸色红的都有变黑的趋势了。
而阿涛则邪笑着，开在电视柜上，抱着肩膀，看着面前的美女，赤身裸体的在收拾着性爱后的痕迹，这种感官的享受，也是我从来没有感受过的。
小欣也知道身后那一双邪恶的眼睛肯定一直没有离开过她的身体，现在紧张的心情，可没有功夫让她去享受被人注目的刺激，她只希望赶紧收拾好一切，然后躲进洗手间里去。
她一把拉下床单下的被子，然后连同床单都扔在了一旁的凳子上。还好再往下的床铺没有被打湿，她微微思索，最后只得俯下身子，想把床头的被子拉过来。
可是这一弯腰，雪白的屁股也随之向后撅起，屁股下，那饱满的阴户也调皮的从两腿之间的钻出了那么一点点，加上几根不老实的阴毛，显得很是淫荡。
阿涛显然也知道重点在那里，此时微微向一侧弯曲身体，目光也看向了小欣的阴部。
此时的小欣已经放弃了遮挡，区域遮遮掩掩拖拖拉拉的墨迹，不如抓紧时间弄好这一切麻烦。
不过小欣这一放弃了抵抗，好像对于阿涛来说反而没有兴致。在小欣拉过被子起身后，阿涛却也离开了电视柜，转身走进了洗手间。
没有了阿涛的注视，小欣松了一口气，不过速度却没有减慢。快速把原来的被子铺在了床上，然后转身跑到衣柜处，打开衣柜从下面的格子里，抱出了备用的被子，然后放在了床头。
把床弄好了，小欣的脸色也慢慢恢复了一点，不过当转身看到旁边凳子上那一堆东西后，还是有些不好意思，微微叹息后，走过去把那些东西整个抱了起来。
对于较小的小欣来说，抱着一床被子，有些勉强，但是她也不好意思叫阿涛帮忙，只能摇摇晃晃的向洗手间走去，正好这时阿涛也走了出来。
“呦！都弄好了？辛苦了。”
阿涛得意的笑着，然后向小欣问候道。之后也没有理会小欣是否会回应，径直走到他睡觉的那一侧床边，拖鞋，上床，盖被，睡觉。
“……”
小欣好像想说什么，终究没有说出口，看到阿涛一系列的动作后，她转回头默默的走进了洗手间。
从模糊的玻璃上，我依稀看到小欣把那些污秽的被褥放在了一边的地上，她当然不会去清洗了，因为就算清洗，明天保洁人员来了，还是会猜到这里发生了什么。
所以与其那样欲盖弥彰，还不如就放在这里了。就像阿涛说的，反正这里也不会有人认识他们。
放好了被褥，小欣可没有忘记自己的身体现在也是污秽不堪的，所以她赶紧打开了淋浴蓬头，开始认真的清洗身体。
之后的情况，又一次重演了之前两天的情景，认真的清洗过身体后，没有了浴巾的小欣，光着身体，走出了洗手间，然后掀开被子的一边，偷偷钻了进去，好像她趁一个自己暗恋多年的男人睡着，主动把自己送上人家的男人的床上一样。
一切如故的熄灯，睡觉。我也照旧的快进，拖拽。又是一个疲惫后安静的夜晚。
一边快进着，一边秒了一眼墙上的表，已经下午3点多了，不知不觉的已经过去了这么久，还好我之前告诉柱子，今天中午吃饭不用叫我，所以那家伙也没有打扰我。
不过中午没有吃饭，刚刚在看录像的时候，有射了两次，我现在是真真的感觉到什么叫身体被掏空了。一阵阵虚弱感不断传来。
在深刻反思了身体是革命的本钱这一真理之后，我暂停了视频，把播放窗口最小化，然后走出了房间。
柱子现在在我家已经习惯了，此时正在客厅看电视，见我出来，赶紧站了起来，一副欲言又止的表情看着我。
对于他想说又不敢说的表情，我一阵无语，着老实人就是这样，心里有事，表情也随着改变。
“怎么了？”
他不说，就只得我问了。
“那个……王先生说，他今晚回来吃饭。”
憨憨的柱子，在昨天那件事之后，就不敢跟我说话了，当然也可能是不好意思。
现在被我一问，赶紧说道。
“哦？是吗？事情有结果了？”
听到是父亲的消息，我很是激动，这几天他和彪叔都在公司，小欣回来后，由于着急看视频，我也没有再多问那边的情况，今天听到他要回来，我猜想应该是事情有了新情况。
“不知道，电话里没有说。”
柱子老实的回答。
“嗯，好吧。让他们去准备饭了吗？”
我也是随口一问，估计父亲你也不会把具体情况告诉他的。
“嗯，已经去准备了。一会就到了。”
柱子表情轻松了点，好像这一件事安排的很骄傲。
“嗯，那辛苦了。”
我赶紧说道。很多人都是这样，作对了事情就想要被表扬，尤其是柱子这种老实人，一直因为老实被人诟病，此时安排好了一切，自己满足之余，更希望的是得到别人的认可，而对于我乐见其成。
听到我的话，柱子憨憨一笑。
我也对他微微一笑，然后走进了厨房。
本来我是想出来找点吃的，可是听说一会爸爸会回来，因此就放弃了吃东西的计划。转而给自己泡了一杯咖啡。毕竟这也两天，身体熬的有些过分了，一会爸爸回来好不知道情况会怎么样，先喝点咖啡提提神也是好的。
端着咖啡出来，看到柱子还傻站在沙发旁，不敢坐下。我只得伸手示意他继续坐下看。他也依言坐了下去。
我端着咖啡慢慢溜达过去，想看看是什么内容让他这么认真。结果走过去一看，差点没把一口咖啡全喷出去。
好吧，是我大意了。此时正是假期，这种对于老师和学生难得的大假，怎么能少的了，我大芒果台的《还珠格格》。
看着屏幕上那快要充斥一个屏幕的大鼻孔，说着“你弄得我神魂颠倒，生不如死，现在，你还倒打一靶，说我在欺负你！你太残忍了，你太狠了！你太绝情了。”
再看看坐在沙发上泪眼婆娑的柱子，我却只能摇头苦笑了。
你就是再经典，也不能年年放啊。
心里正吐槽着那，房门那边传来了开门声。
这次柱子倒是机灵，刚刚还在抹着眼泪，听到声音，突然就窜了起来，尼玛，差点吓得我把咖啡泼出去。
我没好气的瞪着他，他不明所以的并没有察觉自己那里做错了。最后我只能选择了放弃用眼神杀死他的冲动。
转头看向进来的人，原来是爸爸回来了。
只见爸爸的眼神淡定，丝毫看不出有什么异样，也不知道事情是办好了，还是搞砸了。
“喂，你们两个不能接一下吗？”
父亲看到我和柱子傻愣愣站在那里看着他，郁闷的说道。
这时我才看到父亲的手里拎了好几个塑料袋。
我赶紧把咖啡放在一边，然后跑了过去，柱子也跟了过来帮忙。
闻着阵阵的菜香，我才知道原来父亲是把饭菜带了回来。
“正好遇到他们买菜回来，我就拎回来了，让他们跑上跑下的，太辛苦了。”
父亲和蔼的说着，不知道为什么我忽然有种不好的预感，父亲变了。之前他虽然也是对这些彪叔的手下客客气气的，但是可还没有到平易近人的状态。今天这种姿态，很是反常啊。
不过现在显然不是细问的时候，我只是默默的接过了他手中的袋子，然后交给柱子，让他拿进餐厅。
没有了负担，父亲脱下鞋子，换上拖鞋，走了进来。
我没有说话，就是沉默的跟在一旁，陪着父亲进了餐厅。
餐厅里柱子在忙前忙后的摆放盘子和餐具。这段时间他已经习惯了这些琐事，所以还是很有效率的。
一切摆放妥当，我和父亲相对的坐在了餐桌两边。柱子则静立一旁。
“呃……柱子啊。我们想聊两句。”
父亲看到柱子没有走，很是客气、委婉的说道。
“哦。好的。”
柱子答应道，然后站的更加笔直。
“呃……”
父亲一阵无语。我差一点就笑出生来。
“柱子，你去看看小四他们在忙什么。然后跟他们蹭个饭，等我打电话叫你再回来。”
看着父亲发窘，我心理笑开了花。不过知道父亲接下来的话一定很重要，所以只得强忍着笑，给柱子安排了任务。
“哦。好的。”
柱子还是憨憨的说着，不过听话的走了出去。走到了餐厅门口，向房门转去，但脑袋却转向了电视方向，留意着电视里的情节。
“把电视也关上吧，晚上回来我在电脑上给你找。”
看着柱子依依不舍的样子，我忍俊不禁，赶紧又补了一句。
“好的。”
听到我的话，柱子好像一下子开心了起来。赶紧跑过去关了电视，然后走了出去。
“蛮有意思的一个孩子。”
柱子走了，房间里只剩下我和父亲。沉默了一阵后，父亲说道。
“嗯，还好，憨憨的，没什么坏心眼。”
对于柱子，我算是比较了解了，轻声应道，我心里明白这不是重点，只是个开头而已。
“就是没什么文化，可惜了。”
父亲不无叹息的说道。
“唉，家在农村，经济条件也不好。本来以为能当上兵，起码有着落了，结果还是因为性格被人欺负，还好出来之后遇到了小四他们，算是能有口饭吃了。”
我简单的介绍着柱子的经历。
“有口饭吃？黑社会？小混混？”
父亲语气充满了讥讽的味道，不过我知道那不是看不起，而是在对他自己进行反讽罢了。
“首先要活下去，然后是要能活好，就可以了啊。现在是一个笑贫不笑娼的年代，不是吗？”
我当然没有父亲的阅历那么深，我只是说出我的感受而已。
“呵呵，没错，这是一个笑贫不笑娼的年代。只要你有钱，你可以过你要生活，你可以做你想做的事情，没有人会去考虑你的钱是怎么来的，只会羡慕、嫉妒、恨你比他过的好。”
父亲的语气里充满了沧桑感。
“没办法，社会逼的。”
我叹息着说道。
“呵呵。不尽然，社会的因素确实存在，但是个人的选择也不可无视。”
父亲终于反驳了我的话。
“……”
对此我没有在发表言论，而是认真聆听。
“二十年前，我放弃了朝九晚五的死工资，在那个以有了铁饭碗就可以一生无忧为价值观的年代，我的做法无疑是另类的。但我却毅然决然的选择了下海，这是我自己的选择。”
父亲慢慢陷入了回忆，开始自言自语。
“事业之初，我勤勤恳恳，天天在外面跑业务，联系客户，受尽了白眼和无视。但我没有放弃，兢兢业业，一步一个脚印的走着。直到我做了第一个八万的单子，你知道那个时候的八万有多值钱吗？借着这笔钱，我的公司慢慢从小到大，风生水起。这是我自己努力的结果。”
父亲越说越激动，甚至站了起来，围着椅子来回的走动。一股意气风发之感，油然而生。
“可是，就是因为我过于专心的忙于事业，导致了对家庭的疏忽。其实我就应该发现你妈妈的身体不对劲了。而你的妈妈很是坚强，怕耽误我工作自己硬挺着病痛，独立照顾着你，直到离开了我们。这也是我造成的。”
说道妈妈，爸爸的神色一黯，我的心情也随之低落。妈妈，那个拖着重病的身体，一边要照顾年幼的我，还要打理这个家的坚强身影，又一次浮现在我的眼前，虽然她曾无数次的出现在我的梦里，但是每一次都会令我痛彻心扉。
无数次的在梦中惊醒，想要去捕捉那缥缈的身影，却无数次的无功而返。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/07/15字数：5050

《一》大学时代

第四十章：商海沉浮（下）

我知道父亲也是很想念妈妈的，这从妈妈离世以后，父亲就再没有找过别的女人可以看得出来。所以说道这里，父亲的话也是一段，眼神愣愣的看向窗外的天空，房间陷入了沉默。
“喝点酒吗？”
沉默的父亲慢慢的走到了酒柜旁边，伸手拿出一瓶珍藏了好久的红酒，拎着瓶子冲着我轻轻摇晃。
“不了。我还是抽支烟吧。你要吗？”
我当然也需要缓解一下心情，不过我并不喜欢喝酒，而是随手点燃了一根烟。然后把烟盒朝向父亲，轻声问道。
“不要了，我在减量那。你还年轻，能戒就戒了吧。”
父亲低头倒着酒，嘴里还在唠叨着。
“够呛。”
对此我撇撇嘴，轻描淡写的回到。
父亲显然也知道对于这个问题，我是不会给他准确的答复的，所以也并没有继续说下去，而是端起酒杯，轻轻的摇晃着，走到了窗户旁边。
“你妈妈走后，我伤心欲绝，在那条家庭和事业的分岔路上，我又一次做出了错误的选择。我给你找了最好的保姆，然后再一次投身到事业中，当时的我天真的以为，可以用工作来麻木自己，也可以赚更多的钱，给你更好的生活。”
父亲颓然的端着红酒，目视窗外，仿佛自言自语，缓缓的说着。而我只是默默的抽着烟，静静的听着。
“慢慢的，我把全部的身心融入了工作，我的生活好像又一次充实了起来，你的健康成长，公司的日益壮大，一切都欣欣向荣，而我也开始了膨胀。我变得目空一切，张扬跋扈，自视甚高。”
“这是因为社会给了我过高的评价，但这里面却也有我自己的选择。我本可以守住本心，不忘初心，踏踏实实的经营着这一切，可是盲目的自大却让我利令智昏，我选择了进京，毫无准备的去扩大自己的商业版图，我甚至忘却了本该坚守的对人的尊重，当当头棒喝临门之时，一切都晚了。”
终于说道了这迫在眉睫的话题，我的心也随之悬起，今晚的父亲显得过于沧桑，我估计事情办的可能不会很如意，才导致他今天的异常表现。
“那边来消息了？”
父亲说完话，就在那里默默的喝着红酒，我知道我需要接话了。
“来了。”
父亲轻声回道。
“怎么说？公司能保住吗？人能放出来吗？”
我虽然着急，但是还是故作镇定的，问出了此时最关心的两个问题。
“唉，鱼和熊掌不可兼得啊。”
父亲叹息着，怅然若失。
“怎么说？”
我追问道。
“之前那边要求公司解散，而且还不承诺号子里的兄弟能不能放出来。这段时间我和你彪叔一直在跑这件事情，我们又找到了一些朋友，能跟那边通气的，在几次商量后，对方承诺可以放出里面的所有兄弟，不过……”
说道这里父亲的话停了下来，我瞄了一眼空了的红酒杯，不知道因为酒杯空了，还是因为父亲已经无力说下去。
只见父亲又是一声叹息，然后转回身体，走到餐桌旁坐下，拿起酒瓶倒酒。
“不过什么？”
我知道下面一定是最关键的时刻了，赶紧追问。
“不过……他们要求我以50%的价格，把公司卖给他们，然后我要离开中国，永远不能回来。只要答应了这些，他们就把里面的兄弟都放出来，而且对于所有人之前的事情不再追究了。”
父亲听到我的追问，倒酒的手微微一抖，然后又恢复正常，继续倒着酒，嘴里说道。
“什么？变卖公司，驱逐出境？这是不是太过分了？”
50%的价格，那和抢有什么分别，估计对方就是不想把自己名声搞的太臭，才说是50%，否则他们可能会把价格压的更低。
更加过分的是这个驱逐出境，这是什么道理？不过是一次商业交易中的冲突，抢走了人家的公司不说，还要把人彻底赶走，让你连说话的机会都没有吗？
对于这个条件我满脸的震惊。
“那，那你怎么想的？不能在谈了吗？”
虽然震惊，但我明白，就像父亲之前说的，你可以满天要价，我就可以就地还钱，所以对方的要求是什么不重要，重要是父亲的决定。
“呵，这已经是多次谈判的结果了。我想了很久，觉得还是能接受的。这总比直接解散公司要好，这么大的公司，几千员工，如果公司解散了，你让他们怎么活？还有号子里的兄弟和那些政界的朋友，难道能就这样不管他们了吗？
他们很多人都是无妄之灾啊。”
父亲先是一阵惨笑，然后慢慢声调越来越大，说的义正言辞，但我却从他眼神中，看出了深深的悲伤。那是对公司的不舍，毕竟他那曾是他的精神支柱。
“可是……可是……就没有别的办法了吗？我们可以把这件事捅出去啊，他们不是也在乎名声吗？因为一次商业冲突，就利用权利逼迫合法商人，不但强抢公司，还要强迫企业家流亡海外。这中重磅新闻，一定能引起社会舆论的啊。”
我的声音也大了起来，充满了激动和焦急。
“那是以卵击石，胳膊是拧不过大腿的。重磅新闻是没错，但是有几个媒体敢爆那？你要记住，媒体是政府的喉舌，言论自由其实没有你想的那么自由。
就算有几家不怕死的媒体报道这件事，但是你敢说号子里的兄弟和政界的朋友，就都是干净的吗？”
“就算有一两个干净的，但在那里面的人，能有一百种方法让你承认他们想让你承认的事情。到时候，你有嘴也是说不清的。”
父亲语气依然平静，显然这些问题他们也早就考虑过了。
“那……那……那强买公司总是事实吧？我们的公司可是正规企业。”
我一时无言以对，不过一想到公司，好像还是一根救命的稻草。
“公司？先不说公司有涉黑和行贿嫌疑。就是现在这种情况，我如果强行保住公司，你觉得公司还会有什么发展吗？到时候新来的官员，知道我们跟上面的人有过节，你觉得他们还会庇护我们吗？到时候公司步履维艰，一旦破产那些员工又该何去何从？”
“还有，如果我不答应这个条件，就基本断了号子里的人的希望，虽然他们不至于会被判大刑，但牢狱之灾是免不了的了，这让我以后怎么面对他们？
所以现在我只能答应这个条件。”
父亲一直没有看我，只是紧紧的盯着手中不断摇晃的就被，我猜测，此时他的心情应该也喝酒里的就一样，摇荡不定。
“可是，那如果他接受了公司，大量裁员，员工们不还是会失去工作吗？”
我努力的想着一切可以打消父亲决定的因素。
“不会的，我已经跟对方谈好了，在公司买卖合同上会明确标明，他们接手公司之后，三年内，如员工无重大过失，或明确违反公司规章制度的行为，都不可以无故开除。到时候我会把合同的复印件留在人事部门，如果有无故开除的情况，员工可以拿复印件进行起诉。”
“而且我的联系方式也会留下，一旦事情有变，他们可以直接联系我，那到合同原件。他们一直跟着我一路走来，这也算是我最后能帮到他们的了。三年之后，他们何去何从，就要看他们自己了。”
显然父亲已经把所有的可能都考虑到了，此时是在解答着我的疑问，同时也是在安慰和坚定着自己的内心。
“那……那……那我们都要走吗？”
我结巴了很久，发现再也没有什么借口能够挽回局面了，只得问出了另一个至关重要的问题。
“这也是我今晚想跟你聊的问题。你是怎么考虑的？现在该是你自己选择的时候了。毕竟他们承诺了，只要我答应那个条件，他们会既往不咎，所以你留下也是安全的。我知道你现在有个女朋友，而且学业还没有读完，不过我还是倾向于你能跟我走。但我只是说出我的想法，最终还要看你的决定。”
说道这个话题，父亲才把目光看向我。我也终于知道今晚父亲为什么会说那么多关于选择的问题，原来，现在最重要的是我的选择。这可能关系到我未来的人生。
“我？我不知道，这个消息太突然了，我一时也不知道该怎么办。”
我真的有些蒙了，此时父亲突然问我的想法，我却难以抉择，毕竟这可不是买个烟那样的简单事，我在这里有自己的朋友，有自己的女友，还有自己的学业，这都不是说放下就能放下的。一时之间，我陷入迷茫。
“好好想想吧，我们还有半年的时间，进行一些交接的事情。所以你的时间还是很宽裕的。等决定好了，告诉我。只要是你自己决定的，我都支持你。”
父亲的目光直直的看着我，写满了坚毅，仿佛也想把这份坚毅传染给我，让我能勇敢的面对现实，然后做出决定，并坚毅的按照自己的决定走下去，就像他一路走来那样。
“你想去哪里？”
我忽然感觉一份前所未有的重担落在了我的肩上，压得我有些喘不过气来，为了缓解这份压力，我赶紧岔开话题。
“我想……去新加坡。”
听到我的话，父亲的眼神也缓和了很多，微微思考后说道。
“为什么？”
我也感到了意思轻松，继续着这个话题。
“其实你妈妈之前很像去那里，算是完成她的遗愿吧。再有我仔细考虑了一下，那里的华人很多，生活环境也还不错，经济发展也比国内要强，所以在那里应该会有很多机遇。”
父亲的目光再次集中在了酒杯上，轻轻说道。
“机遇？你还要做生意？”
我疑惑的问道。
“是啊，带着那么多钱，去坐吃等死吗？不会的，先去休息一段时间，然后看看再干点什么。”
“可是那里你人生地不熟的啊。”
“我刚开始下海的时候不也是人生地不熟的吗？机遇是要慢慢寻找的，有了机遇一切都有可能，再说这次可不是就我自己啊，还有很多兄弟那。”
“兄弟？”
“是啊。你彪叔也跟我过去，现在国内这个形势，黑社会也不好混，所以正好借着这次的事情，他也跟我走，今晚他也回去跟他那帮亲近兄弟商量去了。
愿意跟我们走的，就带走，不愿意走的，就留下，会给他们一笔钱，算是遣散费了。”
“他们也要走？”
“这可能是机遇，也可能厄运，谁说的准那？看他们自己的选择吧。”
对此我无言以对，不知说些什么，这就是人们常说的，一石激起千层浪吗？
这么大规模的出走，就我始料不及的。
“怎么，有些吓到了？”
父亲微笑的说道。
“嗯，有点。”
我坦白的回应。
“没事的，你不需要考虑别人，只要想好自己的事情，我也只需要你的决定。”
父亲又一次看向我。
“嗯，我知道了。”
我点头答应。
“嗯，吃的差不多了，回房想想吧，这里一会我收拾。”
父亲欣慰的笑了笑，说道。
“嗯，好的。”
现在我的脑子一片混乱，浑浑噩噩的起身向卧室走去。
“您不回房休息吗？”
直到走到餐厅门口，我才多少有些清醒过来，转身看着父亲问道。
“我再坐一会。”
父亲原本正看着酒杯出神，听到我的话，才看向我，淡淡的说道。
“嗯。”
我应了一声，然后转身。
“要是心里难受，就哭出来吧。这是家里，不需要装了。哭完了，明天还要继续走下去那。”
转过身后，我微微叹息，面向门外，轻声说着。
我知道公司对于父亲来说意味着什么，二十几年的心血，为了它撇家舍业，不顾妻儿，他把他的全部人生都寄托在了上面，此时终要分别，就好似从他心里挖走了一块肉一般的疼痛，他却只能硬撑，外表的淡定，却依然无法抚平心里的创伤，此时我反而觉得哭出来或许会更好一些。
说完话，我没有等父亲的答复，就继续走了出去。
回到房间，我没有再打开电脑，现在可是真的没有心情继续看下去了。
我仰面躺在床上，思索着父亲的话。
是到了自己做选择的时候了。对于我来说，现在的牵挂，就是小欣和学业，学业倒还好说，那边的教学环境比这边也要强很多，教学内容的差异也不是不能补救。但是小欣怎么办？
对于小欣来说，她的家人都在这边，她会跟我一起走吗？她的家人会同意吗？如果她不跟我走，我们的感情会怎么样那？虽然异地恋、异国恋并不是什么新鲜事，但这边可是还有一个阿涛在虎视眈眈的盯着那，我怎么能够放心把小欣自己留在这里？
想到了小欣和阿涛，我又一次对自己的行为感到恶心，想想父亲为了员工和兄弟的情谊，不惜放手事业，流离海外，可自己却为了自己的私欲，而出卖更加亲近的女友，这简直无耻的令人发指。这阵恶心的感觉令我备受煎熬，这更加坚定了我要彻底解决这件事情的决定。
但是现在的形势看来，想要做掉阿涛显然是不太可能了。毕竟就目前来看，还是少生枝节为妙，那么怎么无声无息的解决这件事那？我又一次陷入了沉思。
在沉思中沉沉睡去的我，再一睁眼，已经天光大亮，起身出门，房间里已经没有了父亲的身影，我不知道昨晚我回房后他又做了什么，有没有哭，这些显然不是我要关心的问题，我现在迫在眉睫需要解决的事情，就是先去问问小欣对于出国的问题有什么想法。
匆忙的洗漱过后，我打电话让柱子在楼下等我，然后赶紧下楼，接上他，开车向小欣家驶去。
到了小欣家楼下，我让柱子下车等我，然后拨通了小欣的电话，让她下楼。
不一会小欣的身影就出现在了楼门口，她今天穿了一件雪白色的羽绒服，可能刚刚洗完脸，冰冷的空气，直接让她的睫毛上挂上了一点点的白霜。她一阵观望，寻找到了我的车，然后看看车旁的柱子。
“你不冷吗？上车吧。”
她关心的问柱子。
“不冷，不冷，您上去吧。”
柱子一愣，赶紧说道。
“怎么了？这么突然来找我？再说柱子穿那么少，要不让他上来吧。”
小欣拉开车门，一边上车，一边说到。
“不用，我是有点事向跟你说。”
我表情严肃的说道。
“什么事啊？这么着急？”
小欣也看出我的郑重，联想到之前我父亲的事情，她也一阵紧张，连忙很是疑惑的问道。
“小欣，我是想问你，如果我说，我想带你一起出国，去国外生活，你愿意跟我走吗？”
我眼睛紧紧的盯着小欣的双眸，郑重其事的说道。
“什么？出国？”
小欣的脸色微变，眉头一皱，小嘴张开，惊讶的说着。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/07/22字数：5439

《一》大学时代

第四十一章：趋于失控（上）
“是的，出国。”
我认真的盯着小欣，肯定的说道。
“……”
看到我并没有开玩笑，小欣反而沉默下来。
我知道这个消息很是突然，所以并没有着急，只是耐心的等待。
“为什么要出国？”
小欣沉思了一阵后，轻声问道。
听到小欣的疑问，我只得大致把现在的情况告诉了她，她听得惊讶不止。
“这么严重吗？”
我说完后，小欣有些担心的问道。
“其实还好，只要父亲答应了这个条件，我们就都平安无事了。”
我故意语气淡定的说道，为了不让小欣担忧。
“……”
又是一阵沉默。
“那，你就跟你爸爸走吧。”
这一次的沉默，比上一次时间更长，最后在深吸了几口气之后，小欣看向我坚定的说道。
“我？我问的是你。”
对于小欣的话，我很是郁闷，这就是答非所问啊。
“我嘛？我……还是不去了。”
小欣的声音越发的低沉。
“为什么？你是担心叔叔和阿姨吗？我可以跟爸爸说，带他们一起出去了。”
我怕小欣还有顾虑，赶紧着急的说道。
“不……不是的……我只是……我只是……唉。总之你先答应叔叔吧，现在事情这么严重，你必须跟叔叔走，至于我，我是不会去的。虽然我父母是一方面的因素，但是还有些事情，是我现在还没有捋顺的，你听我的，你回去答应叔叔，然后在给我一段时间，我会告诉你为什么的，好吗？”
在我的逼问下，小欣有些不知所措，但一阵慌乱过后，还是强自镇定下来，一把握住我的手，说道。
“可……可是……”
对于小欣得拒绝我始料未及，虽然我之前想过，小欣可能会有些牵挂，但是这么直接的拒绝却令我不知所措起来。
“不要再可是了，你一定要跟叔叔走知道吗？我的事情，我会自己去处理，等都处理好了，也许你就不会想让我跟你走了。”
小欣看我还在犹犹豫豫的，有些激动的说道。
“什么事？到底是什么事，你能不能说清楚？”
此时我也有些激动起来，有些癫狂的问道。
“别问了，早晚会让你知道的。我要上去了，你要听话，一定要跟叔叔走知道吗？”
激动过后，小欣已经恢复了平静。语气也恢复了平淡，就那么缓缓的说着。
说完话，不等我再说什么，就拉开了车门，走了下去。
“小欣……小……”
我赶紧把身体向副驾驶的方向斜去，然后伸着脖子呼唤。
“赶紧回家，然后跟叔叔走。”
小欣依然没有回应我的呼唤，只是认真的嘱咐到，然后关上了车门。
“小欣……等……等……”
我的声音在车厢内回荡，我向外面的声音一定是闷闷的。
看着小欣向柱子点头示意了一下后，转身向家走去。我着急的想要下车，却被安全带绊住，慌乱的一边拉着安全带，一边按着锁扣，终于把安全带打开，然后迅速的打开车门，站了出去。
“小欣……小欣……”
我一边喊一边想要追过去。
“快回去吧，慢点开车。”
已经走到楼门口的小欣也在这时转身，脸上那明显是强装的微笑，想我挥了挥手说。
“我……”
一阵寒风吹来，让我的话随风飘散，而小欣好像也并不在意我在说什么，挥了挥手后，就直接进了楼门。
而我只能呆呆的站在原地，看着那紧闭的单元门。
为什么？为什么她会这么坚决的拒绝我？
她说还有事要处理，到底是什么事？
最近她身边有发生什么事吗？
她身边？
发生了什么？
旅游！
对，是旅游！
跟阿涛出去旅游！
想了想昨天录像里，小欣那放开心扉的表现，难道她真的在这短短的六、七天里，就已经把心也交给阿涛了吗？
她刚刚说等处理好了事情，我也许就不想带她走了。这是为什么？
难道是她要抛开我，跟阿涛在一起了吗？如果她真的这样做，那我貌似真的就不能带她走了，不是我不愿意，而是她自己不会跟我走的。
寒冷的天空，冻得我微微颤抖，但是内心的冰冷，却更令我颤栗不止。
我就这样站在车旁作者：8083979字数：5313《一》大学时代

第四十一章：趋于失控（下）

“啊。”
突然冲进去一个人，小欣显然吓了一跳，一声惊叫。
惊叫声随着浴室门的关闭而被掩盖，然后我就只能在模糊的玻璃上看到两个纠缠到了一起的肉体，由于视线受限，我不知道对于阿涛的突然袭击，小欣是欣然接受了，还是在奋力反抗，总之两个赤裸的肉体，在开始一段剧烈的晃动后，慢慢的停了下了，紧紧的靠在一起，在我看来，好像合成了同一个物体。
此时我内心是焦急的，“哗”“哗”的水声和紧闭的浴室门，掩盖了那里的一切声音，而模糊的玻璃有无法让我窥视全貌，我不知道小欣现在是不是乖巧的伸出舌头，任阿涛大快朵颐；是不是顺从的献出身体，任阿涛肆意抚弄；只知道现在的小欣就像一只弱小的羔羊，正被大灰狼，慢慢的蚕食着。
照现在的情况看来，今晚的这一炮是要在浴室里开战了。一想到这里，我的心又一次凉了，刚刚阿涛从进去的时候，可是没有带安全套的啊。我操，不是吧，难道今晚小欣又要被无套内射了？
小欣会接受吗？会因为心境的转变而欣然接受？还是会克制住自己的欲望而断然拒绝？
我忽然觉得头很痛，对于小欣之前的表现，我真的有些不敢想象小欣在这种情况下还会断然拒绝了。越想越头疼，我只得用两个手按在太阳穴上，用力的揉搓起来。
果然，当我再一次看向屏幕的时候，在浴室那朦胧的玻璃上，小欣的手掌显得异常清晰，明显是已经用两只手撑在了玻璃上，然后身体则一下明显，一下暗淡的变化着，模糊中能看出她现在的姿势应该是上身俯下，屁股撅起，这一下一下有规律的前后晃动，就应该是因为阿涛的撞击而产生的了。
她还是被阿涛无套插入了吗？她果然是个淫荡的女人，在被挑起性欲后，可以抛弃自己的原则和矜持的女人吗？
这一刻我头疼欲裂。而与之相对的，则是浴室中两个人的乐在其中。我不知道小欣内心的转变是从何时开始的，会不会是在又一次被阿涛滚烫的精液灌满之后，在满足与快感中，察觉出了自己对那雄壮阳物的无法割舍？难道阿涛的精液射到的不是小欣的子宫，而是她的心吗？
我一边想着，一边紧紧的盯着那忽隐忽现的影子，依然是在很有规律的晃动着，只是小欣的手慢慢的向上滑去，我猜测是在阿涛猛力的撞击下，小欣有些撑不住了，只得通过调整身体姿势来化解力道。
在多次撞击后，小欣的身体停顿了一下，之后，我就看到小欣身体微侧，然后模模糊糊的好像有一条腿离开了地面，然后又好像踩在了什么东西上，之后她就这样倾斜了身体，又一次开始了晃动。
我努力的幻想着浴室里的情况，经过我多天的观察，那个位置应该是洗手台，根据小欣现在模糊的影子，我猜测她应该是被一只脚踩在洗手台上，一只脚站在地面，而阿涛则依然是站在她的身后冲击着她娇嫩的阴道。
这个羞辱的姿势令我刚刚因头痛而放弃抚弄，继而软化的阴茎再一次站了起来。
洗手台的高度很高，这种姿势下小欣的整个下体，将完完全全的暴露在空气之下，此时阿涛那黑粗的阴茎正在浴室灯光的照射下，光明正道的出入于小欣私密的空间之中。
在这令人难堪的屈辱姿势下，小欣又被阿涛操干了无数下，不知道小欣现在心情如何，但是显然阿涛还没有满意。
浴室里的水声渐渐的停了下来，小欣依稀的呻吟声，也渐渐能够听到了，不知道阿涛是为让我听到小欣的淫叫还是为了更好的让小欣听到他的指令。
玻璃上小欣的身影，又一次开始了变化，首先是把那只踩在洗手台上的脚，拿了下来，然后她的身体开始像玻璃靠近，慢慢的开始变得清晰起来，当然这种清晰也是相对而言的，玻璃的磨砂下过还是依然存在的。
小欣只是向前了几步，然后站定，忽然她的上身整个的向玻璃趴了过去，然后身体开始了比之前更猛烈的晃动。
此时小欣的手掌和小臂，整个贴在了玻璃上，一侧的脸也紧紧的靠在了上面。
但最吸引人的，还是原本挺立在胸前的两座玉峰，此时已经被压扁，紧紧的压在玻璃上面，像两张白色的饼一般，并排连接在一起，随着小欣身体的前后晃动，而忽大忽小，在相互接触的部分，还会互相产生挤压，而变形。
在那两张饼中间，还各有一个圆形的棕色晕影，那应该是小欣坚挺的乳头了。
看着画面里被阿涛操干的，上身紧紧趴在玻璃上的小欣，我心如刀割。
当那被小欣珍视了近二十年的丰满乳房贴在冰冷的玻璃上，被狠狠的挤压时，不知道小欣的内心，是否还会感到悲伤和羞耻；当那隐藏在可爱内裤中，让每一个女人精心呵护，让每一个男人趋之若鹜的娇嫩阴道，被反复的摩擦时，不知道小欣的内心，是否充满了喜悦和满足。
耳机里断断续续，含糊不清的传来若有若无的呻吟声，我仔细的观察着画面里，同样贴在玻璃上的小欣的脸，我急切的想看出，此时小欣的表情，到底是悲伤，还是喜悦，虽然我已经有了一个痛彻心扉的猜测。
但模模糊糊的影像，让我的只是徒劳无功。
就在我有些固执的还在努力观察的时候，一阵突兀的电话铃声响了起来。
浴室里的两个人并没有第一时间听到电话的声音，在有阵抽插后，小欣的身影停了下来，然后两个人分开，小欣赤裸着身子跑了出来。
电话原本是刚在床头充电的，小欣出来后跑到床边，然后向床上扑倒，正好手臂伸出能够到另一侧床头柜上的电话。
此时小欣的身上还能依稀看到些水滴，也不知道是汗水还是之前的淋浴留下来的。原本白皙的身体有些微微的发黑，那是这几日出外游玩造成的。平趴在床上的娇小身体在肤色的衬托下，显得更加阳光健康，尤其在黑色之中，那翘起的小屁股，浑圆结实还依旧白皙，泳裤的交接明显，好似池水中冒出的清藕。
“喂，小耗子？”
此时从我的角度看不到小欣的阴部，但是从她屁股上和大腿根部，我还是依稀看出有些反光，那里现在应该沾满了刚刚流出的爱液，没想到，她就在这种淫荡的状态下接起了我的电话。
我也想起来了，那几天里，确实有一天因为我回家晚了，给她打电话的时候，貌似她正在跟阿涛做着不可描述的事情，现在看来，我所料不错。
对那个电话我还是有印象的，甚至后来还录了音，不过现在这一刻，当时的我却并不知道，自己已经打扰了两个人的春宵。
跟那天一样，视频里小欣问我为什么今天这么晚才打电话过来，我简单的解释着。
就在我解释的同时，视频里浴室的门，慢慢被推开了。
阿涛推开了门，慢慢走了出来，脸上有些郁闷，确实，任谁在正在办事的时候，被打断，都会有些郁闷的，不过貌似你要搞清楚，那个被你按在于是玻璃上操干的，可是我的女朋友，我这个正牌男友打电话来，你就消停的一边凉快去吧。
无视了阿涛的脸色，我猜测着之后事情的走向，因为当时电话里很明显的小欣的声音不对，所以我跟肯定，阿涛不会安分的等待的，果然，就在我还在解释这一天有事的时候，阿涛的目光也锁定在了小欣那白皙的屁股上，久久的凝视。
今天的阿涛好像特别的缺少忍耐力，也可能是小欣在彻底放开后，确实更加的性感诱人了，总之在看了一阵后，阿涛伸舌头舔了舔嘴唇，慢慢向小欣走了过去。
他轻轻的走动，一阵走到小欣脚边，还在跟我打电话的小欣并没有察觉到什么异样。
站好了位置，只见阿涛突然弯下腰，两只手分别抓住小欣的两个脚踝，然后猛的向两边一拉，把小欣的两条腿强制分开了，同时脚步也紧紧跟上，站在了小欣的两腿之间。
突然被袭击的小欣，差一点就惊呼出声，她赶紧用手捂住了嘴巴，然后眼神惊慌的回头看向阿涛，在转头的时候，我依稀看到她眉头紧锁，之后由于角度问题，我无法看到她在对阿涛说什么，总之应该是在埋怨和抵抗着。
这是她已经松开了捂着嘴的手，转而开始推阿涛，同时两腿也有挣扎的动作，好像是要挣脱阿涛的把控。
由于还有一只手要拿这电话，所以她在多次挣扎后，依然未能如愿，然后让阿涛更近一步的站在了她的两腿之间，龟头已经点在了她的阴唇上，阿涛也已经放开了她的脚，但是紧接着，就用手压住了她的后背，让她更在彻底的趴在床上，动弹不得。
“我今天去浮……啊……潜了……嗯”
这时我好像是问她今天都去哪里玩了。她正在跟我描述着，阿涛则扶正了阳具，在之前爱液的润滑下，直接插了进去。小欣的声音也是从这时开始变化的。
因为我原本就知道小欣会在接电话的时候被插，所以我的目光刚刚一直都顶在小欣和阿涛的胯下相接的部分，虽然小欣在接我电话的时候又一次被阿涛干了，但是我此时却有了一丝欣慰。
刚刚没有注意，在阿涛用阳具插进小欣阴道的时候，因为我紧紧的盯着，我忽然发现，在阿涛阳具的根部，有一个乳白色的圆箍，这个发现让原本应该悲伤气愤的我，却找到了一丝安心。
阿涛带了避孕套？
可是我是眼睁睁看他没准备任何安全措施的冲进了浴室啊？怎么会有安全套那？
在苦苦的思索中，我忽然醒悟，那里是酒店啊，一般酒店除了在床头或者电视柜上准备一些消费用品外，在浴室里也会摆放这些东西的，应该是进了浴室之后，或者是在小欣的要求下，或者是他自己良心发现之后，带上了这层束缚。这让我之前小欣再一次被无套内射的幻想，宣告破灭。
对此我依稀感觉，小欣还没有我想象中的那么放纵，也许她的转变，还另有原因。
心情又了些许的释然，我的注意力也再一次集中在了视频上。
经过一番无谓的挣扎后，小欣还是被阿涛死死的压在了床上，整个上半身紧紧的被压在被褥里，全身还扬起的，只有还在跟我通话的脸，和被阿涛把住，不停操干的屁股。
感到自己逃脱无望了，小欣只能放弃，转而开始控制自己的状态。
“我……我说我……今天……嗯……浮潜了……嗯……”
我依稀记得当时我听到小欣声音的变化后，很是兴奋，但还是装作信号不好，只为了继续的羞辱小欣，此时在情况的变化下，我觉得自己的做法十足的恶心。
而此时屏幕里的小欣，正一边说话，一边用空闲的手，死命的想捂住自己的嘴，满脸的挣扎表情，显得那么无助。
“哦……那……要……不……今天……嗯……嗯……就聊……到这？”
虽然用手捂住了嘴巴，但是因为还要说话，所以小欣还得不断的把手松开，装作一切正常的继续聊着，但终究不是长久之计，所以她正一边咬着手指，一边想要结束这段通话。
“哦……嗯……那……那……在聊……会吧。”
不过对于这边情况已经有了一定猜测的我，肯定是不会让她轻易如愿的。对于我的不依不饶，小欣万般无奈之下，只得继续与我虚与委蛇。
“哦……我……嗯……嗯……不太……嗯……清楚，明天……去问……嗯……问一下……”
无法挂断电话，小欣只得继续用力的咬住手指，有的时候实在无法忍受，就只能用手死死的按住电话的话筒，低声呻吟几声。
“嗯……你……那边……好吵……”
终于我那边的杂乱背景音响了起来，那刺耳的声音，对这时的小欣来说，却仿佛天籁之音，因为在那巨大的喧闹声中，她呻吟的声音也被掩盖了不少。她的表情也轻松了不少。
“哦……好吧……你……没跟……你爸爸……在……嗯……在一起？”
有了背景音的掩护，小欣终于可以进行相对正常的聊天了。可是任谁也不会想到，一个一本正经正在跟男友聊家常的女孩，此时正撅起屁股，让身后的男人，两只手捧起紧致丰满的翘臀把玩；正扬起湿润的阴户，让那个男人的阳具出入其中。
“嗯……你……看的……懂吗？”
在这连番的刺激下，小欣的脸色已经从之前因为紧张而变得煞白，转而开始焕发出红润之色，这是她即将高潮的前兆。
“哦……没……没什么……我们去买东西……刚回来……拎……东西……重……”
我好像记得我当时为了让她更加紧张，故意点出她说话时断断续续的问题，而她在听到这个问题后，脸色果然如我所料的一阵紧张，慌不择言的解释着。
“没……没什么……嗯……零……零食……什么的……”
对于她的解释我当然是假装相信了，不过在我的追问下，她只得开始慌张的圆谎了，一直盯著录像看的我，可是知道她今天明明买的是一些衣物和纪念品，哪里有零食啊？但是对于即将到达高潮，已经基本快要丧失思考能力的她来说，能圆上这个谎已经不错了。
“不……不……嗯……不会的……嗯……嗯……”
我和小欣这边还在各怀心事的东拉西扯，而阿涛那边确是全无顾忌的尽情操干着被他压在床上的妙龄少女。此时他也注意到小欣已经即将高潮了，能让身下的尤物在于男朋友聊天的时候，在他的操干下到达高潮，对他来说确实一种至高的成就感，此时他就一脸得意的坏笑着，加快了抽插的速度。
“是……是……是的……嗯……嗯……”
随着阿涛的攻势骤变，小欣话语中的喘息声也更加响亮和密集了起来。同时来自小欣屁股处的“啪”“啪”声也此起彼伏，阿涛疯狂的晃动腰腹，双手也拼命的向后拉动着小欣的屁股，好让自己能够插的更深。
“哦……哦……好的……嗯……好……嗯……啊！”
终于小欣在阿涛疯狂的操干下，到达了高潮，值得庆幸的是，她并没有因此失去理智，在那一声积攒了好久的浪叫发出的瞬间，小欣的上半身猛的扬起，只见她利索的把手机直接扔在了床上，然后整个身体压了上去，同时嘴里放肆的喊了出来。
但是电话那头的我并不知道，此时电话已经被小欣丰满的乳房压住，不知道我声音的震动，是否会带动她的胸脯也产生微颤那？
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/08/05字数：5253

《一》大学时代

第四十二章：前路未知（上）
记得当时我应该是还在假装一无所知，对小欣突然的尖叫，装作茫然和紧张的在追问她出了什么事。
正在高潮的小欣此时还坚持着意思理智，在那一声实在难以控制的叫声过后，忽然不顾自己还在抽搐的身体，赶紧把手伸入胸下，再一次拿起了电话。
“没……没事……有只虫子……”
身体的抽搐，带来的声音的颤抖，而高潮的脱力，带来的是气若游丝，小欣现在的声音就好像正在生一场大病一样，虚弱的不行。
“嗯……死了……死了……”
还在被高潮的余韵侵蚀的小欣，用力咬着下唇，好像想用疼痛维持住那摇摇欲坠的理智，在我东拉西扯的询问下，努力的保持着清醒。
“嗯……刚刚……到。”
和我记忆里的情况一样，在小欣高潮过后，当时的我就打算挂断电话了。
“哦……好的……那我……挂了……”
对于我主动提出结束通话，小欣从声音到表情都是一种如蒙大赦的感觉。
“我……也爱你……”
小欣说出这句话的时候，我紧紧的盯着屏幕，看着小欣的脸。其实我一直在等的就是这句话，我只是想知道，小欣在阿涛的阳具还插在阴道里的时候，说出的爱我，到底是真心，还是敷衍。
画面中小欣还在张着嘴喘着气，脱力的身体和大喊的消耗，都急需要氧气的补充，至于脸色则一片潮红，那是高潮的生理反应之一，这些都无法让我知道她说这句话的时候，到底是真情还是假意。
但是，就在我马上就就要被失望的情绪所包围的时候，我忽然注意到了她的眼睛，虽然巨大的快感，让她此时的眼神只能用媚眼如丝来形容，但是在那眼神深处，我却看到了一丝真诚，那真诚的感觉被妩媚所掩盖和侵蚀着，但它就像一刻生长在荒漠的小树，认你遍地风沙，我却傲然挺立。
那一刻，我紧紧的看着她的眼睛，虽然她只是直视着，看着窗口的方向，但是我却感觉，好像我们两个是在对视，她无需言语，只是用眼神，传达了她对我的爱恋。
我有些感动，虽然画面里的整体情况，并不是什么正能量的东西，但是就那意思的真诚，令我动容了，起码我知道，在那一刻小欣的心里，还是爱我的。
此时的我是幸福的，但那是的小欣却被痛苦和快乐两种矛盾的心理，摧残着。
而此情此景中的另一个人，则显得有些愤怒了。
在小欣说出爱我之后，阿涛的表情闪过了一丝不甘，虽然他掩饰的很好，但是我还是发觉了，甚至他还有一个不易被人察觉的眼神，偷偷瞥了一下摄像头的方向。
他知道我会在之后看到视频，所以他并没有让自己的表情过多的表露，但是他却找到了另一个宣泄的途径。
没错，就是他身下的小欣。
看到小欣已经结束了跟我的通话，把电话放在了一边，整个身体都放松了下来，趴在了床上后，阿涛原本箍着小欣腰肢的手却突然更加的用力起来，两只手牢牢的握住小欣的腰肢，向后拉，用小欣的屁股撞向自己的小腹，配合着他自己抽送的节奏，相撞，分离，再相撞，再分离，如此反复。
此时的小欣已经完全的失去了力气，原本以为可以放松下来的她，突然被阿涛强大的拉力向后拉去，同时阿涛的阳具也向前顶来，这火星撞地球的相互对冲力，直接将阿涛的龟头顶在了小欣蜜穴的最深处。
“啊……好疼……啊……疼……”
已经没有多少力气的小欣在一起惨嚎起来。
“疼？你刚才不是挺甜蜜的吗？你爱他？那你为什么躺在我身下，任我操干啊？”
阿涛的语气好像是在凌辱小欣，但是我知道其实这是他的真心话。
“啊……啊……疼……轻……轻一点……”
现在的小欣已经没有多少精力去思考怎么回答阿涛的话了，然而其实现在最好的回应，也是不要回答，否则迎来的将是更多的羞辱。
“疼？爽的时候怎么不见你喊疼？跟你男朋友聊两句，就知道疼了？你以为我是你男朋友，在这跟我撒娇那？”
阿涛显然越说越气愤，语气严厉，同时手和腰配合的也更加默契。
“啊……啊……到底了……啊……啊……疼……”
“疼吗？疼吗？疼吗？？？”
“啊……啊……疼……啊……疼……啊……”
“还疼吗？啊？疼不疼？”
“啊……啊……疼……啊……啊……啊……啊……”
“你个贱货还知道疼？你不是爱你男友吗？为什么绝歌屁股在这让我操？这两下就疼了？让我操，就TM忍着，你TM也不是我老婆，我就是操烂了你，也不心疼，我操……我操……操死你个贱货，疼不疼？”
“啊……啊……啊……啊……”
“怎么不说话了？是不是开始爽了？”
“啊……啊……啊……啊……”
“操，说你是贱货，你不承认，这TM被被操开了，就觉得爽了吧？”
“啊……啊……啊……”
“操死你个骚货，贱货，婊子。”
“啊……啊……啊……要……要到了……”
“说，说你是不是婊子？是不是个喜欢被人操的婊子？啊？说，不说我就停下，等你缓过这高潮，再TM操死你。”
“啊……啊……啊……”
“操，说话，你这个婊子，说话。”
“啊……别……别停……啊……”
“说！”
“啊……啊……我……啊……”
“给脸不要脸是吧？”
“啊……别……我说……我说……”
“我……我……是个……婊……婊子……”
“是个喜欢被人操的婊子，快说。”
“是……是个喜……喜欢被人……操……的……婊子……”
“你给我记住了，别管你装的有多纯情，都改变不了你是个婊子的事实。我TM今天就操死你。”
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
“啊……要到了……啊……啊……”
“啊……不行……不行了……啊……”
“用……用力……啊……我是个……婊子……啊……喜欢被操……的……婊子……啊……”
“操，说的真给劲，操死你个婊子……”
“啪！”
“啊……啊……啊……到了……到了……到了……啊！”
画面中的阿涛疯了一样的，操干着小欣，而虚弱无力的小欣无从反抗，只能委屈的承受着。在阿涛骂完小欣最后一句后，腰部狠狠的向前一顶，却再也没有向后抽出，应该是紧紧的顶在了小欣的阴道深处，射出了精液，还好他今天带了套，否则小欣也许会直接被灌满了子宫，怀上他的孩子。
可恶阿涛在最后一顶同时，还高高的扬起手掌，狠狠的拍在了小欣屁股上，这一巴掌几乎和小欣高潮的叫声重叠在了一起，令小欣的上半身突的向上扬起，好像公鸡打鸣一般的向这个世界宣告她登上了极乐的巅峰。
阿涛射的时间不长，毕竟这几天的消耗，让他的存货也不多，身体颤抖了几下之后，就停止了。不过显然他的气愤之情，并没有因为射精而被宣泄，此时他的眼神冰冷，还带着一丝轻蔑的看了一眼小欣，丝毫没有顾忌小欣的感受，猛的向后一退，抽出了还能给小欣一丝满足感的阳具。
看着避孕套上沾满的小欣的爱液，还有里面存满的自己的精液，阿涛蔑视的一笑，用手猛的拉下避孕套，然后顺手扔在了小欣还有五个红色指印的屁股上。之后转身走进了洗手间。
连番的高潮让真的已经让小欣一点力气都没有了。对于阿涛之后的蔑视和羞辱她并不知情。只是犹如一具死尸一般的趴在床上。
看着犹如一滩烂泥一样的小欣，再看看好像没事人一样在浴室淋浴的阿涛的身影，我的内心充满了愤怒，小欣虽然对刚刚阿涛的态度变化还没有察觉，但是我却看得一清二楚，不得不承认他掩饰的很好，可那凶相毕露的样子却令我不寒而栗，我真的不敢想象，如果小欣反应过来后，强烈的抵抗，会是什么结果。
他会不会一怒之下，更加疯狂的凌辱小欣？甚至说出我是幕后主使，来击溃小欣的内心？难道这一夜不是小欣的心境出现了变化，而是阿涛开始黑化了吗？
但是对此我却无能为力，通过两个人回来后的反应，没有一丝的事情败露的迹象，是他们掩饰的好？还是事情有了别的变化？我不知道，只得继续忍耐着，看着视频。
视频里小欣依然没有从来连续的高潮中恢复过来，阿涛则已经洗完了澡，一边用浴巾擦拭着头发，一边走了出来，此时他的表情已经恢复了平淡。
出了浴室，看到还趴在床上的小欣，他嘴角一斜，轻蔑之意稍纵即逝。之后他立刻关切的走了过去，坐在了床边，轻轻抚摸小欣的屁股。
说是抚摸，那是在小欣的角度说的，其实在我的视野里，他是把刚刚从避孕套流出后，流到小欣屁股上的精液，均匀的涂抹在了小欣的屁股上。
“怎么样，好点了吗？”
一边在用手涂抹着精液，他一边关心的问道，好像刚刚疯狂暴虐的另有其人似的。
“啊……疼……好疼……”
迷迷糊糊的小欣，在疯狂的被操干时，本就已经无力思考，现在更是精神涣散，只是本能的呢喃着自己的感受。
“是不是我太用力，把我的宝贝伤到了？”
阿涛的语气温柔的不行，你TM是奥斯卡影帝吗？
“疼……疼……”
小欣还在呻吟着。
“对不起哦，我只是向尝试下新方式，让你更爽一些，可能有些过激了。”
阿涛语气诚恳的道着歉。我真不敢想象，他竟然开始玩套路了，这让我的危机感更加的强烈起来。
“我……我不喜欢……好痛。”
意识模糊的小欣，竟然真的信了。有的时候，我发现小欣很精明，但有的时候我却有觉得她单纯的可怕。
“对不起，对不起，是我的错，以后我不会在这么干了。”
阿涛的手已经不仅局限于抚摸小欣的屁股了，而是有些宠溺的开始轻抚小欣的后背。
“我……”
小欣迷迷糊糊的声音越来越低，渐渐的竟然睡着了。也难怪，多日的旅行，每晚都会被操，在加上这一晚一边要应付我，一边还在应付阿涛，之后又被疯狂的虐待，也难怪小欣会如此疲惫。
听到小欣的呼吸变的平缓，阿涛也停下了手上的动作。表情平淡，没有一丝留恋的起了身，又一次走进洗手间，清洗了手上的精液，然后出来，从箱子里拿出一套黑色的泳衣，整齐的摆放在了电视柜上，然后又拿过一条浴巾，轻轻的给小欣盖上。
他给小欣盖浴巾的动作很是轻柔，显的特别体贴温柔，然后他走到自己睡觉的一侧，躺在了床上，盖好了被子，关上了灯。
这一系列动作，给人的感觉好像是一个温柔的男朋友在照顾自己的女友一般宠溺，但是我却发现，阿涛只是给小欣盖了一条浴巾，而自己则盖着被子，虽然房间的温度不至于让小欣因此而感冒，但是我却想到一些可能的原因。
要知道现在的小欣，屁股上可是涂满了阿涛的精液，包括后背上也多少要有一些的，而且小欣的下体，经过两次高潮后，爱液的流量可想而知，可以说现在小欣的身体上，到处都是淫秽之物，阿涛明显的是有些嫌弃小欣，哪怕那些东西都是他制造出来的。
也难怪，对于一个可以被你随时压在身下，肆意操干，凌辱甚至虐待的女人，你会有多怜惜她那？哪怕她是个校花，是个女神，只要她劈开了双腿，需要你用身体最肮脏的排泄器官去满足她时，那她都是个婊子。可能我们对自己真心喜爱的人，不会用这个词汇，但是从她所表现出来的情况看来，两者有区别吗？
现在阿涛就是这样，小欣对他而言，就是个玩物，一个被男朋友出卖给自己，供自己玩乐的玩物罢了，如果能长期保持炮友关系，可能阿涛还会去珍惜，可现在小欣的状态，明显的是会在旅行结束后，离他而去的。
尤其是今天我的一通电话之后，他更明确的了解了小欣对我的感情，无论他多努力，他终究都只是小欣生命中一段屈辱的分支剧情而已。我估计也正是因为如此，他才会有如此剧烈的变化。
现在我也不难猜测他为什么敢如此疯狂的虐待小欣了，因为他知道他和小欣关系可能就要结束了，他没有后续的牵绊，疯狂的虐待之后，就算被我发现了，大不了就是鱼死网破，反正他是光脚的不怕穿鞋的，而我有父亲的身份，有自己的尊严还有小欣的感情，我有太多的牵绊。
当然他不会想到，我可能恼羞成怒的除掉他，现在毕竟是法治社会，对于这种事他可能吃定了我做不出来，可他并不知道，有那么一段时间，我真的是想要除掉他的。
而他敢把录像留给我，估计也是一种试探，试探我的态度，看我到底能容忍他到什么程度。甚至这是一种对我调教，不断的刷新我的底线，让我深陷其中，进而继续把小欣送给他玩弄，让我和小欣都离不开他。
想明白了这所有的一切，我强迫自己要冷静下来，虽然现在想干掉他的想法又一次涌了上来，但现在的情况真的不能在让我为所欲为了，先不说会不会惹出别的麻烦，现在父亲和彪叔要流亡海外，大楼将倾之时，谁还会去为我卖这个命那？
我只得强忍着打消这个念头，然后思考还有什么办法。另一边的视频则在黑暗中，慢慢的播放着。
又是一个寂静的夜晚，小欣的行程还有三天，今天阿涛疯狂的样子我已经尽收眼底，但小欣还浑然未知，之后的这几天，阿涛会怎么样那？有些事要么就不做，已经做了，就会无所顾忌了。就像阿涛，既然已经露出了一丝狼子野心，那么之后我想他就会更加的过分。虽然不会太明显，但对小欣绝对是个挑战。
黑暗中，模模糊糊的正在沉睡的小欣，此时是不是正在梦中，回味着今晚的欢愉？殊不知明日之路，可能已经布满了荆棘。
此时我深深内疚和悔恨着，是为自己把小欣送给人家玩弄，也是为了自己那天那个电话，我依稀记得，那天挂断电话后，我兴奋的听著录音，欢快的射了一发，却不料想，就在我爽快的自慰之时，远在异国他乡的小欣，正被人粗暴的虐待着，同时还让小欣之后的旅行陷入了水深火热之中。
想想那个白天穿着高贵的泳衣游走在沙滩上的典雅女神，晚上却像个下贱的女奴一般被肆意操干，任意凌辱，我不禁有些失神的对着屏幕喃喃自语。
“我心爱的小欣啊，明天……你该怎么办？”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/08/11正文字数：5246

《一》大学时代

第四十二章：前路未知（下）
屏幕上的视频一如既往的陷入黑暗，我看看时间已经是中午了，就把播放窗口最小化后，起身出了房门，到餐厅吃饭，自从上一次柱子冒冒失失的闯入我的房间看到不该看到的东西之后，柱子已经不敢再贸然进入我的房间了。
心情郁闷，一顿饭也吃的索然无味。柱子也不敢多话，陪我吃过饭后，收拾了一下，又坐会沙发上看起了《还珠格格》。
看看乐在其中的柱子，我摇头苦笑，看来人的脑子简单一些，反而快活自在，像我现在聪明反被聪明误，搬起了石头却砸到了自己的脚。
怀着阴郁的心情，我踱回了房间，锁好了门，再次坐在电脑前。
恢复播放窗口，依然是昏暗的房间。在一番快进后，天色渐明。
小欣此时正身而眠，由于翻身，导致部分浴巾已经滑落，多日阳光照射后有些发黑的肌肤也大部分裸露出来，不过白雪的屁股却依旧白皙，但我却知道此时那里应该是小欣身上最污秽的地方，因为上面涂满了阿涛的精液和小欣自己的爱液。
看着小欣的身体缓慢却均匀的起伏着，应该是睡得依旧香甜，好像并没有因为昨晚的事情而紧张不安。我没有多做停留，继续拉动着进度条，直至小欣起身坐在床边。
刚刚醒来的小欣，还处于懵懂状态，坐在床边，双手撑在身体两侧，低着头，头发自然垂下，遮住了脸，好像还没有清醒过来。
大概十几秒后，小欣的上身开始扭动，胳膊也开始弯曲，然后胸部前挺，两手离床，慢慢举过头顶，头部后仰，两手伸直，伸了一个懒腰。
本来应该持续个几秒的伸懒腰动作，却不知为何忽然停止，小欣仿佛受到电击一般，身体忽然一缩。
只见她两手还没来得及落下，就赶紧转身，眼睛看向自己的臀部。
她的表情从惊讶，到疑惑，到思索，再到泛红，进而又变得落寞，悲伤，无奈，之后只是微微叹息，然后转回目光，双手捂脸。
我猜测，刚刚应该是伸懒腰的动作，拉动了臀部的肌肉，导致昨晚被阿涛打伤的屁股隐隐作痛，而小欣在回忆起昨晚的情况后，又一次陷入了无助。
对于小欣那时的无助，我无能为力，我现在最想知道的就是小欣对于昨晚的事情，到底还记得多少？她到底有没有发现阿涛昨晚的暴虐情绪？她会不会警觉起来，以免受到更大的伤害？
双手捂脸的小欣是那么可怜，我不知道她是不是为自己的悲惨遭遇在无声落泪，我只能默默的在心里对她无数次的说着对不起。
然而在我心里本应柔弱的小欣，却再次让我意外了。在短暂的捂脸之后，小欣反复释然了一般的再次扬起了头，然后慢慢起身，应该是怕再抻到受伤的肌肉，她的嘴巴有些咧着，看来依然很疼，可见昨晚阿涛打的手劲当真不小。
站起身的小欣，向浴室走去，不过脚步有些踉跄，在路过电视柜的时候，看到了那套黑色泳衣，就顺手拉过，带进了浴室。
小心如此快速的释然，让我一阵彷徨，这到底是接受还是忍受？难道昨晚的一切就这样像没发生过一样的过去了吗？早晨起来的小欣，除了屁股的疼痛，让她委屈外，貌似她并没有感到哪怕一丁点屈辱的意思，一切都跟之前的情况一样，起床，洗漱，换衣服。
看到小欣进了浴室，我开始胡思乱想，而画面里的另一个人，此时也有了动作。
原来阿涛早已经醒来，只是一直偷偷的在观察小欣的反应，毕竟昨晚他的所作所为确实是太过分了。所以他这一觉睡的应该也是提心吊胆的，感觉到小欣起床后，他也赶紧强迫自己清醒过来，偷眼看着小欣的一举一动。而我也是因为同样的原因，一直在注意小欣的情况，并没有发现这一切的始作俑者也在窥视。
看到小欣一切如常的进了浴室，阿涛好像也松了口气，翻身坐起，又偷偷的看了看还在洗澡的小欣，阿涛赶紧站起，穿上沙滩裤，然后轻手轻脚的跑到小欣的背包旁边，慢慢打开，拿出了一个扁圆形的小盒子。
在再次确认小欣不会很快出来后，阿涛赶紧拧开盖子，然后跑到垃圾桶旁边，用手挖出了一把白色的膏状物，然后甩手扔进垃圾桶，他挖了几次，本来就不大而且不满的盒子里，立刻就见了底。
挖的差不多了之后，阿涛用手在腿上来回的蹭了几下，把手上沾满的白色膏状物都涂抹在了大腿上。然后他又快步走到自己的背包旁，又拿出一个扁圆形的盒子，由于画面看的不是很清楚，我只能依稀看盒子表面的图案，猜测两个盒子只是类似，但绝不相同。
只见阿涛像是个小偷一样，贼头贼脑的，一边观察小欣的动向，一边赶紧打开刚拿出来的盒子，然后像刚才一样，用手从新的盒子里挖出膏状物，但是却没有扔掉，而是放进了从小欣那里拿出来的那个盒子里。
同样是反复倒腾了几回，小欣那个盒子已经基本恢复了刚拿出来的样子，阿涛又仔细的用手来回在盒子里刮了刮，好像是想让里面平整一点。在多次细心的修补后，阿涛才露出了满意的表情。然后赶紧把盖子拧好，放回了小欣的背包。
把小欣这边收拾好后，阿涛才松了一口气，转身慢悠悠的开始收拾自己的盒子，显然这一段他是不怕被小欣看到的。
收拾好了一切，小欣还没有出来，阿涛则拿过床上的浴巾，开始擦拭手指，这时我才发现，刚刚第二次挖那个膏状物之后，阿涛并没有像第一次那样直接蹭到自己的大腿上，而是一直翘起那两根手指，直到现在才用浴巾擦拭干净。
那个盒子里到底是什么东西？阿涛葫芦里到底卖的是什么药？
我不禁有些紧张起来，难道那里面是春药？毕竟之前我让阿涛迷奸小欣的时候，有用过一次。但是如果真的是春药，在现在小欣已经任阿涛操干的情况下，这不是多此一举吗？
虽然旅行结束后小欣就会离开阿涛，但是那也是之后的事情了，现在就用春药是不是有点太早了？
我有些被自己的想法吓到了。难道他还有什么更加过分的调教需要用春药才能让小欣臣服吗？会是什么？是凌虐？是野合？甚至是多P？？？
我忽然感觉后背发凉，随着想法的不断扩展，我开始浑身冒起了虚汗。事情怎么会突然发展到了这个地步？好像一切都已经失控了一般。
以之前我对阿涛的了解，他虽然也有不臣之心，但是还不至于丧心病狂到肆意妄为的地步。这也就是我之前一次次容忍他的做法的原因。但是这一次，在那个异国他乡里，他的所作所为貌似已经越发的无所顾忌了。
正在我胡思乱想的时候，小欣已经洗漱完毕，正从洗手间里走出，不过今天她的动作却显得有些扭捏起来。对于她接下来可能的遭遇，我现在只能猜测却无法干涉，因此我还是强迫自己把注意力集中在了视频上。
“我操！”
这是我在小欣走出浴室后，发出的惊呼。
此时画面中小欣的样子，我想换了任何一个人都会发出我这样的惊呼的。相对于昨天的性感女神范，今天小欣的这一身泳衣，那就是标准的二次元萌妹啊。
此时小欣已经换上了那套黑色的衣物，与其说是泳衣，不如直接说是内衣，上下两件衣物都是黑色的纯棉材质。
据我观察，内裤应该就是一块沙漏形状的布料，兜过阴部后，由前后两边的细绳绑住，连在一起，四根绳子的尽头处是四个猫爪子的形状，在身后臀部的位置，还有一个大大的粉色猫爪子图案，覆盖住了整个屁股。在内裤的正面上端，还有两个指向上方的小三角，配合整套衣服，像是两个小耳朵。
上身整体看来应该是一件类似于吊带裹胸的胸衣，黑色的布料在胸部的位置环绕了身体一周，上面由两根跟内裤一样粗细的袋子，挂在肩膀上。胸衣的上下两边，各有一圈褶皱花边，显得俏皮可爱。
其实从整体看去，这套衣服没有什么让人惊讶的，但是如果你站在小欣的正面，那你就要准备纸巾了，毕竟鼻血流的太多也会致命的。
就在这件黑色胸衣的正面，两个乳房之间，竟然有一块形状应该是Hello Kitty脸型的镂空，在镂空的边缘使用粉色的荧光线绣制的描边。而镂空中则空空如也，一览无余。
此时这件胸衣明显是阿涛故意的买小了一号，小欣的两个乳房被胸衣紧紧的兜住，并挤向了中间。在那HelloKitty的镂空中，两个雪白的肉球严丝合缝的被挤在了一起，中间的乳沟笔直的将Hello Kitty的脸分成了两半。虽然衣服兜住了胸，但是同样胸也反作用与衣服，此时那个Hello Kitty的脸也有些扁了。
不过还好，那个镂空并不太大，还不至于将小欣的乳头也露出来，但是对于一向保守的小欣来说，几乎三分之一的乳房裸露于空气中，被无数游客看到，也令她羞愧难当了。
再加上，这件衣服还配有一条黑色的脖箍，这条布料大概一直宽，在正面还挂着一个小铃铛，走起路来，叮叮当当的响着。
这种充满了诱惑的衣服，再加上无时无刻响着的铃声，要是出去不引人注意都怪了。
所以穿好了衣服，一照镜子后，小欣又一次打起了退堂鼓。
小欣从浴室出来后，脸色发红的紧盯着浴室门正对面的镜子，一步一迟疑的像哪里走去，浑然没有注意到此时坐在他身后的阿涛。
阿涛看到小欣犹犹豫豫的走出来，嘴角却扬起了一丝笑意，然后慢慢起身。
感觉到身后有异样，小欣赶紧回头，就看到阿涛熊抱了过来。
“啊！你……你怎么……起这么早……”
本以为阿涛还在熟睡的小欣，被这突如其来的场面，吓得不轻，再加上自己羞人得一面被发现，更是语无伦次了。
“嘿嘿，昨天晚上，我太兴奋了，是不是把你弄疼了？我这不得赶紧起来安慰一下我的小宝贝儿嘛！”
阿涛一把抱住小欣，若无其事的说着，好像昨晚那一切都只是无意为之一般。
“……”
被阿涛搂住的小欣没有说话，听到阿涛的话后，只是眉头微微皱了一下，好像又感觉到了屁股上那火辣辣的疼痛感。不过这皱眉的表情也只是微微的一瞬，旋即舒展开了，脸上再一次恢复做坏事被撞破的表情，开始轻轻推阿涛，表示挣扎。
“怎么了，我的好宝贝儿还在生气啊？来老公给揉揉，不生气了好不好，下次我不会再这样了。”
阿涛则并没有马上放开小欣，而是把两条原本箍住小欣腰的手臂慢慢下滑，让两只手按在了小欣的屁股上，然后轻柔的抚摸，同时嘴里说着男人惯用的谎话“我下次不这样了。”
“你……你先放开……我不疼了……”
小欣还在抵抗，不过动作明显不大。对于昨晚已经先被操到失神的她来说，后面的凌辱其实是在她迷迷糊糊的情况下发生的，所以当时意识不清的她并没有清楚的感受到来自阿涛的恶意，在上她当时一直是趴在床上，被阿涛从后面操干的，她也没有注意到当时阿涛眼神里的暴虐。
再加上之前的调教中，阿涛确实有过几次越界的施虐，所以对于阿涛一激动没有控制住自己的说辞，小欣应该已经信了七七八八。
“不行，你不疼了，可是我心疼。除非你说你原谅我了，我才会放开你。”
阿涛这一副浮夸的宠溺姿态，令我作呕。好像他是在跟自己真正的女朋友耍赖似的。
“好……好了……我原谅你了……不过……以后……不要了……”
小欣对阿涛的无赖攻势有些无可奈何，值得应承下来。同时表达了自己的诉求。
“好的，我保证，以后都不会了，今晚我们就尝试一下温温柔柔的好不好？”
听到小欣的话，阿涛松了一口气，这一关看来是过去了。同时他又开始了为这一晚下套了。
“我……哎……你可以放开我了吗？”
本来好像还要说什么的小欣，还是识趣的没有继续说下去，只是让阿涛放开自己。
“好的，好的，说好了啊，今晚我会乖乖的，保证把我的小馋猫喂饱，操爽的。
嘿嘿。”
阿涛见小欣没有表态，自顾自的继续说着，为了把事情砸实。同时也终于放开了小欣。
而小欣在听到“喂饱，操爽”这句话的时候，显然也想到了什么，头低得更低了，脸色也更红了。
“可……可是……这套衣服……”
终于摆脱了阿涛的狼爪，小欣又开始担心身上的这套衣服了。
“怎么了？很好看啊。多可爱的小猫娘啊。”
阿涛抱着肩膀，一脸欣赏的表情。
“可是……这不是泳衣啊。”
从屏幕上看去，我还看得不太真切，只是感觉这造型设计，不太像是正统的泳衣，但是对于此时正穿在身上，真切感受到衣物质感的小欣来说，却是可以肯定的说出，那根本就是一套内衣，当然对于“情趣内衣”这个词，小欣还不甚了解。
“怎么不算是泳衣了？我特意为你选的黑色的，就是怕你下水的时候被看光光，再说，昨晚我弄伤了你的屁股，今天我也不打算让你下水了，我们就去沙滩坐坐，晒晒太阳，让我的小宝贝儿好好的休息一下，好不好？”
听到小欣的质疑，阿涛赶紧解释道，他像玩文字游戏似的，把小欣说的“是”偷换成了“算”，在不知不觉中偷换了概念，让小欣从是不是泳衣的思路改成了算不算泳衣，对于所有的内衣来说，只要你敢穿着下水，那都可以算是泳衣啊，不该露的地方又没有露，有什么不可以的那？
而且我猜想，阿涛之前准备这套衣物，应该是想让小欣下水的，不过有了第二天那件高开叉的白色泳衣事件后，小欣应该也会加倍小心的，所以他才准备了一套黑色的，为的就是堵住小欣可能沾水透明的借口。
不过现在他提出不让小欣下水，则是因为昨晚事情突然的变化，他不得已而为之的。虽然事情已经被糊弄过去了，不过要说小欣心里一点芥蒂都没有的话，显然也不可能，所以阿涛只能用这种貌似体贴温柔的表现，来给自己挣回一些分数。
虽然无缘看到小欣穿着内衣湿身的画面了，但是我却自己进行了一番脑补。
由于内衣和泳衣的材质不同，无法像泳衣那样，无论何时都紧紧的贴在身体上，保持身材的完美呈现，但是内衣的纯棉布料，在浸湿后，有的部分贴在身上，有的部分则褶皱拱起，那种美人出浴的景象也是令人神往不已的。
“再说，你看这套衣服多可爱啊。我敢保证你穿这身出去，一定会更加的光彩动人，让那帮老外看看我们中国的萌妹子是多么的可爱靓丽。你想想昨天他们看着你流哈喇子的样子，今天保管让他们喷着鼻血去找沙滩医疗队。哈哈。”
本来小欣还想辩驳的，但是阿涛又赶紧接着说道，同时又一次靠近小欣，一条胳膊，滑过小欣的后腰，从侧面搂住了小欣。真的好想一对恋人，男友在调戏着自己的女友一般。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/08/19字数：5306

《一》大学时代

第四十三章：羞辱调教（上）
“可……可是……我……”
小欣被阿涛的一番洗脑说辞，弄得不知道该怎么说了。
其实对于小欣一贯的被阿涛忽悠了一顿就无言以对的表现来说，我是可以理解的。小欣的脑子里的思路和语言的体系，都是偏逻辑性要强一点的，就像之前她能把性与爱分开，甚至在逆境中，还记得跟阿涛谈判等等表现，都是在她的思路里符合逻辑的表现。
而阿涛则很多时候，让她用感性去表现自己的欲望和要求，这与小欣的性格相冲突，也导致了，对于小欣的调教一直都只处于表面。
虽然很多次阿涛在做爱的过程中要求小欣说一些羞辱的话，做一些屈辱的动作，但就小欣来说，那种话，只是被强迫，而说出来和做出来的，并不是自己内心的表达，也因此在欲望得到满足后，她又会回到冷漠的态度。就像之前在一路高强度的调教后，因为理性的回归，而导致的好像一切都重头再来了一样。
对于一个学表演的人来说，太过理性，让小欣吃尽了苦头，但没想到，在被一个无赖玩弄的时候，这种思想架构，更让她处处受制。
阿涛也是抓住了她这一性格特性，很多次用东拉西扯和无中生有的长篇大论，去打乱小欣捋顺的逻辑脉络，让她陷入迷茫，失去方向，在逻辑线没有重新架构好的情况下，已经顺着阿涛的意思走下去了，当她反应过来时却为时已晚。
“还可是什么，这身多好看，走了走了，饿死了。”
这一刻，小欣就再一次在阿涛的胡诌下，乱了阵脚，懵懵懂懂的被阿涛搂住了纤腰，迷迷糊糊的被阿涛带着向外走去。不过还好，阿涛还算有人性，临出门的时候，拿过了一件罩衣递给了小欣，然后又拎起了小欣的背包，拉着小欣出了门。
经过早上的这一阵纠缠，昨晚的变故已经算是被阿涛糊弄过去了，但是我却更加的紧张，因为之前阿涛换掉的小欣包里的东西，已经被他带了出去，我不知道那是什么，也知道阿涛到底要做什么，我当时的这个时候，阿涛也已经回到我赶不过去了，所以他是不是要在这个时候做一些出格的举动那？我无从得知。
虽然内心紧张无比，但我还是强迫自己要镇定，快放了视频后，把视频最小化到任务栏，然后，点开了照片的文件夹。
显示大概浏览了一圈，文件夹里只有一个视频文件，其他的都是照片。
对这一天小欣的遭遇很是担忧的我，还是没有控制住自己的不安，首先用另外的一个播放器点开了视频。
本来我以为，视频里应该是小欣正在遭受一些不堪的玩弄的现场，结果点开视频后，却惊呆了，这是什么？
蓝天？
白云？
阳光？
沙滩？
海浪？
没有仙人掌！
取而代之的是遍地的游客！
当然这些都吸引不了我的目光，只有画面中那个躺在沙滩椅上，带着太阳镜，脖子以上都被遮阳伞掩盖，其他的部位都暴露在日光之下的娇美萌妹，牢牢的抓住了我的眼球。
童颜，巨乳，卡哇伊的造型，我想不光是屏幕前的我，还有录像画面里的所有男性，在摄像头找不到的地方，应该还会有无数的男性被这个画面所深深的吸引，不知道会不会真的有人喷着鼻血去找沙滩医疗队啊。
此时小欣正悠闲的躺在哪里，轻轻的用手抚摸过自己暴露出来的肌肤，当然她不是在自摸，而是在擦拭着什么。
我不明白阿涛为什么要拍这个画面，诱人到确实是诱人，但是并没有什么出格的地方啊？
终于小欣好像是擦拭完了，手指离开了身体，接着她的手臂慢慢伸向了沙滩椅旁边的小桌子，那里正摆放着一个扁扁的盒子，小欣用手轻轻的挖出了一点，白色的膏状物，然后慢慢又把手放在了胸口，胸衣中间镂空的猫咪的脸的位置。
这时我才看清楚，那个扁扁的盒子，正是早上阿涛拿出来的那一个，那么也就是说，小欣现在用手指挖出来的白色膏状物，就是被阿涛掉包后的那个。
看着小欣的手指放在了胸口，把那膏状物沾在浑圆的乳房上，我的心中不断的呐喊，希望小欣能够停下动作，但是很显然这是徒劳无功的，因为这些事在那个时间，已经发生了，对于延后了这么多天的现在来说，那都是已经时过去式了。
我也终于弄明白那个盒子里是什么了，那应该是小欣的防晒霜，这么看来的话，在录像开始之前，小欣就已经把那盒子里的东西，涂抹在了浑身上下所有裸露的肌肤上面了。而现在阿涛录像，就是为了拍下小欣把它抹在胸部的镂空里的这一刻。
想明白这些，我不得不赶紧注意力集中在了小欣的脸上，想看看她在着了阿涛的道后，会有什么反应，可是她的脸上除了有一丝红晕以外却再没有什么别的表情了。而那丝红晕，在我看来，也只是因为在大庭广众之下，自己给裸露的胸部擦防晒，感到羞涩而产生的。
虽然密切关注着小欣的脸色，但是我的余光，还是不时的往小欣胸部的那两根手指看去，只见小欣先是把手上的“防晒霜”都沾在了乳房上，然后用两根手指，均匀的涂抹，手指时而深入，时而轻抚，不知为什么，忽然让我有了一种乳交的既视感。还好那是小欣自己的手指，不然这可就是一副正宗的沙滩活春宫了。
虽然只是手指，但是这画面依然诱人，在视频的背景里，越来越多的男人向这边看过来，我发现小欣的脸色更加的红了，手指也微微有些颤抖，我估计她太阳镜后面的眼神，应该也在一直观察这周围人的动静，对于自己引起的骚乱，她却也无可奈何。
终于在一番紧张却细致的涂抹过后，小欣松了一口气，手指也离开了胸部。抓过浴巾擦了擦手后，把防晒霜的盒子盖好，稍微调整了一下姿势，沉心静气，沉浸在日光照耀的舒适之中，以求逃避周遭好像要看透她的所有目光。
小欣静止了下来，阿涛却开始了行动，我的心一下子揪了起来，终于来了吗？
阿涛套路的下一步，终于要发动了吗？
镜头的画面一阵晃动，应该是阿涛从沙滩椅上站了起来，然后画面又平稳了不少，偶尔的晃动，则是因为阿涛走动带来的。
画面的中心一直锁定在小欣身上，看得出来，阿涛是从小欣的侧面，站起，然后慢慢移动，一直走到了，小欣脚下的方向，与小欣站在一条直线后，阿涛停止了走动，但画面却开始慢慢向地面靠近，应该是阿涛一边录像，一边在向下蹲，我不明白阿涛到底要干什么，直到画面静止，并不断推进。
推进中的晃动和模糊，让我微微眩晕，还好速度很快，画面再次清晰，那……
那是什么？
此时如果把画面从上到下分成三份的话，下面的一份里，是小欣在刚刚涂抹过“防晒霜”后，还有些微微发油的肌肤。
而画面的上面一份，则好像是一堵黑色的墙壁，把那个部分堵得慢慢的，还好在日光的照射下，部分褶皱的阴影和光亮，让人看出，那不是一堵墙，而是小欣穿着黑色胸衣的乳房。
而画面的中间部分才是这一刻的重点，在小欣的肌肤和黑色胸衣之间，居然还存在一条大概有两指宽的缝隙，在现在的这个角度，从这个缝隙里，更是能完整的看到小欣两个浑圆乳房的下围。相对于胸前的镂空来说，这个位置的裸露却是给人另一种刺激。
画面在这里足足定格了有十几秒，随着小欣的呼吸，画面也有了微微的摆动，但是却并不影响它展现这可以令人狂喷鼻血的存在。
原来阿涛故意买小一号，并不只是要让小欣的乳房紧紧的挤在一起，还有一个目的是，让抹胸的直径变小，在小欣的胸部撑起后，下围会因为布料不够大，而被自然顶起，离开腹部，让小欣的下围自动失守，同时她自己还无法察觉。
享受日光的温暖的小欣，此时应该是闭着眼睛的，所以对于阿涛这龌蹉的行为，一无所知。
拍摄了十几秒后，阿涛终于再次起身，慢慢又回到了自己的沙滩椅上，对于刚刚的暴露，我的心态也还算平和，毕竟小欣现在涂抹了一身的不知名玩意，对于可能产生的反应和后果，无论如何应该都比这点暴露要来的严重，所以我的目光还是集中在小欣身上，看看接下来她会不会有什么反应。
然而当我再一次把注意力集中在小欣身上时，画面却突然黑了。我赶紧看了看进度条，视频竟然在这个时候结束了！
这差点让我一口老血盆在屏幕上，用现在的话说“我裤子都脱了，你给我看这个？”
我又一次把文件夹点到前台，确认之后没有视频了，这让我更加紧张起来。怎么会没有了那？是阿涛忘记录了，还是因为之后的情况，小欣的反应过于激烈，导致阿涛没有办法录制？亦或者是，后面的事情太过出格，阿涛不敢让我看到？
怀着越来越疯狂的猜想，我只能去照片里找找，看看有没有什么蛛丝马迹。
点开第一张照片，我开始走马灯似的浏览起来，照片的里的内容，跟往天却什么不同，依然是早餐，晒太阳，午餐，闲逛，直到晚餐。画面里两个人的互动不多，但阿涛却偷拍很多小欣躺在沙滩椅上的镜头，在我看来，画面里，涂抹过不知名药物的小欣，好像并没有什么变化。这让我一阵挠头。
虽然画面大多是小欣小憩的内容，但是偶尔有几张，却有点意思。那几张照片里，没有了小欣的踪迹，取而代之的是沙滩上的游客，开始几张是几个男游客，离得老远，目光却紧紧的盯向这边，我才应该是在偷看小欣擦防晒霜。
之后又几张的更加精彩，画面里的人离得很近了，一个个或是蹲下，或是弯腰，或是假装绑鞋带的，目光却都集中向了一个位置。
由于画面的范围有限，我看不到他们在看什么，不过刚刚看过视频时候，我心里有数了，他们是在偷看小欣胸衣下围的缝隙，在刚刚阿涛录像时的“点刀”之后，他们已经知道自己该看向哪里了。
这几张照片，明显是阿涛偷拍的，估计他是也装作睡着了，才让这帮人放开了胆子，敢到这么近的地方来偷看小欣的酥胸。这让我不禁有担心起了小欣的安全，毕竟如果这些欲火中烧，做出什么过分的事情，阿涛一个人可是挡不住的，更何况，阿涛会不会出面阻拦，都是个问题。
不过还好，随着照片不断的向后翻动，貌似并没有出现什么危险的局面，毕竟在那个人来人往的地方，大家都还是要穿着文明的外衣，来掩盖自己卑劣的本性的。
没有了被人强暴的危险，我又一次泛起了嘀咕，阿涛早上到底是用什么换掉了小欣防晒霜那？他的目的到底是什么了？这都已经到了晚饭的时候了，怎幺小欣还是没有任何反应那？
此时画面上已经是晚饭的时间了，两个人一边看着餐厅的表演，一边吃着饭，小欣脸上还是挂着标志性的浅笑，没有任何异样。我的时候不断的按着“Page Down”这个键子，希望在后面找到一切情况，但是直到画面由昏黄的小欣吃着晚饭的镜头，突然变成明亮的小欣吃着早饭的镜头为止，都没有出现我想象中的任何画面。
看着照片浏览器的内容从最后一张，已经跳回了第一张照片，我的心里不知道是失望还是释然，有些无奈的移动着鼠标，向右上角的关闭按钮点去。
忽然，我察觉到有些不对，这两张照片有问题。
我赶紧停下鼠标，用键盘把照片翻到了上面一张，也就是文件夹里的最后一张照片，然后用翻到了第一张，虽然两张照片的内容大致相同，都是小欣在吃饭，但是我却明显的感觉有了很大的异样。
在我反复确认不是灯光问题后，我终于明白这不同的问题出在哪里了，是小欣的肤色。
这一刻我幡然醒悟，今天一天，阿涛都没有带小欣下水或是在室内出现过，除了吃饭，基本都是在阳光的照射下，而早上阿涛换掉了小欣的防晒霜，应该是故意让小欣被阳光照射，让裸露的肌肤被晒黑。
想到这里我的目光不得不集中在了小欣的胸部，那个猫头的镂空当中。这几天小欣的皮肤虽然都有擦过防晒霜，但是还是有些微微的变黑，但是无论泳衣多么暴露，她的乳房始终是没有被晒到过，可是今天那？今天那个大大的镂空，可是让小欣的乳房彻底暴露了出来。
那经过一天的暴晒，小欣的那里不是也要留下印记了？
我仔细的看着那里，果然也已经变成的古铜色，而且因为小欣手臂的动作，导致胸衣变形，在黑色的猫头旁边，还有一丝丝白皙的嫩肉露了出来，在两相对比之下，那里貌似被晒得有些过分的黑了。
我不禁又一次疑惑起来，就算是阿涛把小欣的防晒霜换掉了，仅仅一天的时间，小欣的皮肤也不至于晒得这么黑吧。在一番思索后，我终于明白了其中的缘由。
我猜想早上阿涛把小欣的防晒霜丢掉后，放进盒子里的应该是美黑素，那种专门为健美的人准备的，加速身体被晒黑的催化剂。因为有的人喜欢让自己的肌肤变成古铜色，显得健康，所以在海边，一般都会有卖这种东西的。一定是阿涛为了让小欣的身体上留下这个耻辱的烙印，故意买来，调包的。
想明白了此种的缘由，我深深的吸了口气，好大的算计啊，用了一天的时间布局，难怪照了那么多小欣晒太阳的照片，就是在一点一点的记录着小欣被慢慢的打上属于他的烙印的过程。
而此时的小欣好像还豪不知情，显然没有注意到自己肤色的变化，当然也不能怪她，毕竟我在这边浏览着照片也没有发现异样，只是阴差阳错的在第一张照片和最后一张照片的对比中才发现了问题。
难怪小欣回来后，一直都是用大羽绒服过着身体，我观察过她的手，手和脸确实有些变黑了，原来这都是阿涛的杰作。
在弄清了阿涛的套路之后，照片也就没有什么可看的了。我赶紧关闭了浏览器，再次把时候窗口点开，扩到全屏，一路拖拽的，知道房间门被打开。
门开了，阿涛前一步走进了房间，小欣也跟在后面，这时我不知道她有没有注意到自己的肤色已经变了，不过看表情，我猜应该还没有发现。
刚一进房间，阿涛忽然转身，拦住了小欣，伸手关上了房门，就在我以为他忍不住了要在门口就把小欣就地正法了的时候，他却站住了。
“等下，你等下，我给你点东西。”
阿涛把住小欣的肩膀，出声说到。
“啊？”
小欣一阵疑惑，但还是站在了那里。
看到小欣已经停了下来，阿涛才转过身，跑到行李旁边，然后拿出几样东西后，又跑回了小欣身边。
“这……这是……”
阿涛跑到小欣身边后，开始在她身上忙碌起来，当然不是做爱了，而貌似是在给小欣穿戴什么东西，小欣疑惑的声音而只说了一点，就再没了声息。
一番忙碌过后，阿涛扔下懵懂的小欣，转身跑进了房间，坐在了椅子上，得意洋洋、老神在在的招呼着小欣。
“快进来吧，我的性感小野猫！”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/08/26正文字数：5092

《一》大学时代

第四十三章：羞辱调教（下）
听到阿涛的招呼，小欣还有些发蒙，慢慢的一步一步从门口的阴影里走了出来，走到浴室的门前，下意识的看向了浴室门对面的镜子，然后愣住了。
同一时刻，坐在电脑屏幕前的我也愣住了，这……这该怎么形容那？一个真正的猫娘？
此时小欣的头上被阿涛戴上了一个发卡，发卡上面还有两个毛绒绒的耳朵，粉色的内衬是猫咪的耳蜗，黑色的绒毛和黑色的泳衣相得益彰。
除了耳朵，在小欣四肢的腕关节处，还分别有四个黑色的蕾丝腕箍，腕箍的中间由粉色的丝带勒紧，固定在小欣的四肢上。
小欣看到镜子里的自己也是一阵惊讶，惊讶得下意识的想用手去捂嘴，但是此时她的手却不见了，取而代之的，是一对毛绒绒的猫爪子。那应该是一副类似手套一样的东西，同样是黑色的容貌，粉色的布料，衬在掌心，是一个卡通猫爪的造型，那样子，应该是在模拟肉垫。
“我……我怎么晒得这么黑？”……之前我以为小欣愣在那里，是因为对自己这突然的变装有些不太习惯，但是没想到，她此时的重点竟然是放在了肤色上。果然，男人和女人的焦点是不一样的。
惊慌失措的小欣，对这镜子，左摇右摆的转着身子，在确认自己是不是看错了。
而在这时，我又发现原来小欣身上，还多了样东西。
就在小欣转身的过程中，当她的屁股转到镜头的方向时，我赫然发现，在她内裤的后侧上边的位置，竟然还竖起了一根大概30厘米左右的猫尾巴。尾巴从内裤里伸出，笔直的伸向天空，不过却在顶部的位置，又多了一点弯曲，跟真正的猫咪尾巴一模一样。
原来这TM是整套的衣服，估计阿涛是怕这样的装扮，小欣是死活不会出门的，所以才退而求其次，白天只让小欣穿了几样最基础的，到了晚上回来即将交欢之时，才全都拿出来给小欣穿戴上，也算是增加一点情趣了。
不过貌似这是小欣人生中第一次玩“角色扮演”吧。
阿涛果然会玩，妈的又让他占到了便宜。
“怎么回事？我擦了防晒的啊。”
就在我和阿涛对小欣此时的猫娘装扮大饱眼福的时候，小欣却还在纠结自己的肤色，甚至还用那毛绒绒的猫爪子，拨动自己胸口镂空里的胸部，当看到里面的肤色依然相对白皙后，她终于确认自己是真的被晒成了这样。但同时又开始疑惑自己明明擦了防晒的，为什么会是这种情况？
在发现小欣肤色的变化后，我也曾仔细的注意了一下，小欣胸口和身体其他部位的肤色，发现胸口的位置要比其他地方颜色更深一些。我猜测是小欣当时也很怕那里会被晒出印记，毕竟那么隐私的地方，如果留下什么印记，是不好解释的，无论是对我，还是对其他可能跟她一起洗澡的人。
所以她在擦防晒的时候，着重的部位就是那个区域，这从之前的录像里也能看得出来，她当时挖了很多的“防晒霜”擦在那里，可是在阿涛的龌蹉计划中，这反倒让小欣掉进了陷阱，大量的美黑素涂在那里，只会让那里的颜色更加的浓重。
而且我发现，阿涛换掉小欣的防晒霜，貌似并不只是为了让小欣在身体的隐私部位留下他的印记。此时小欣古铜色发黑的肌肤，再配上这一身的装扮，果然如阿涛说的一样，这就活脱脱的是一只黑色的小野猫，修炼成了人形，来到凡间打算魅惑众生啊。
“我换掉了，你涂的是美黑素。嘿嘿。”
对于小欣的自言自语，阿涛却乐呵呵的给予了答复。
“什么？美……美黑素……你……”
听到阿涛的话，小欣一阵错愕，难怪自己会被晒成这样，原来都是阿涛在搞鬼，可是现在就算知道了是美黑素的作用，生米已经煮成熟饭了，还能怎么办那？
“你……你这让我怎么见人啊？”
羞愧的小欣，此时已经转过身来，背靠着镜子，满脸委屈和羞辱的说道，好像没有了镜子的支撑，自己就会摔倒一样，同时眼睛里也开始泛起了泪花。
“怎么不能见人？你平时都拿胸见人吗？”
阿涛又摆出了无赖的嘴脸。
“可是我……我男……”
本来小欣是想说我男朋友看到怎么办，可是她是真的不想在与阿涛在一起的时候，提及到我，她天真的认为这样能够让她的愧疚少一些。
“男朋友？呵，看到又怎么了？到海边来玩，又几个不晒黑的？穿件卡哇伊泳衣晒出格这么可爱的印记，你男朋友看了，说不定会爱不释手那。”
阿涛无耻的嘴脸依旧，又一次带上了我来调教小欣。
不过貌似他还真说道我的心坎里了，如果没有现在的种种外界因素，当我看到小欣胸前那个可爱的猫头的时候，也许真的就把持不住，把她就地正法了那。
“可是……还有同学……”
其实相对于我来说，小欣还是好糊弄过去的，情侣之间，有一方做出点发骚的事情，只是增加情趣的一种方式，但是这种事被同学看到，就不大好解释了。尤其是小欣她们这种表演班的，大家每天一起练舞，练完舞还要一起洗澡换衣服，这胸前一个那么显眼的大猫头，只有瞎子才会看到不吧。
“怕什么？这种被晒黑的肤色，有个一两个月不见太阳，自然就会消掉的，现在是放假，等到开学的时候，估计就看不到，有什么可怕的，再说了看到又怎么了？
我乐意，谁也管不着。”
阿涛又开始用他的无赖逻辑，去灌输小欣的大脑。这种事确实是我乐意，谁也管不着，但是对于一个注重自己名声的女孩来说，那简直就是大逆不道啊。
但他说的有一点没错，这种速黑的肌肤，确实是在一段时间不见太阳的情况下，会恢复回去的。但一两个月，怕是要够呛了。
“可……可是……”
小欣的思路又一次乱掉了，但其实，就算她现在思路正常，还能怎么办那？皮肤已经被晒黑了，想消掉，可不是用香皂洗洗就能搞定的，有些事实已经形成，就无法再修复了。
“来吧，我的性感小野猫，来享受我们甜蜜的时光吧。我说过今晚会喂饱你这个小馋猫的。”
看到小欣还在那里做着思想斗争，阿涛有些等不及，站了起来，走过去，拉住了小欣的手，将她拉到了床边。
“我……我……”
小欣现在真的是不知所措了，眼眶里的雾气也更甚了。
阿涛可不管小欣此时是什么状态，在他看来，没有什么问题是一顿爆操解决不了的，如果有，那就坚持坚持再来一顿。
把小欣拉到了床边，阿涛没有在说什么多余的话，而是就势双手一推，将小欣迎面推倒在了床上。
已经完全沉浸在自己的内心挣扎中的小欣，没有任何抵抗或者防备，直接仰躺在了床上，目光无神的盯着天花板，眼泪也终于从眼角滑落。
阿涛则跟着侧躺在了床上，脸冲着小欣，用手轻轻抚摸着小欣梨花带雨的脸庞。
“不要哭了，回去正好是冬天，穿着羽绒服，谁也看不出来的，等到开学的时候，印记就没了。你看这个Hello Kitty多好看，你看，它在冲你笑那。”
阿涛一边说着话，手指一边下滑，直到指尖点在猫脸上，还轻佻的把手指插进猫脸中间的缝隙，也就是小欣的乳沟里，之后为了让小欣开心，还用两只手轻轻拨弄小欣的乳房，由于角度问题，我是看不到具体的情况，只能猜想，是摆出了一个小猫微笑的脸型。
“这是在笑，这是在哭，咦，她生气了。”
这时的阿涛像是在哄小孩似得，用手不断的摆弄小欣的乳房，嘴里还在加着注解。
“别……别弄了……”
虽然心里委屈，但是被一个男人，这么玩弄乳房，小欣还是有些不好意思的，只得出声组织。
“那你不要哭了好不好？”
阿涛又一次换上了温柔的表情，说道。
“嗯……”
小欣低声回应。
看到小欣终于不再哭了，阿涛的心里也放松了下来，可是他的手却并没有如约的离开小欣乳房，而只是不再玩弄那个猫脸了，然后整个手掌从那个镂空中伸了进去，握住了小欣的整个乳房。
“啊……你……”
小欣一阵惊呼。
“既然我的乖乖小猫，不哭了，那我们是不是该开始活动活动了？小馋猫？”
阿涛那轻佻的笑容又出现了。
“可……可是。我还……没洗澡……”
小欣早就知道，出来的这几天，每天晚上她都闲不下来，所以也没有再做多余的抵抗，而是按照她的习惯，想先去洗个澡。
“不用洗了，你看哪里的野猫，天天洗澡澡的？况且我的猫小欣也不臭臭啊。
香死了。”
你妈啊，阿涛这话说得我这个腻得慌，你是个二次元死宅吗？
阿涛说完，就整个身体凑近了小欣，还用鼻子在小欣胸口的地方嗅来嗅去，真的好像一只公猫在围了母猫求欢一样。
“我们猫小欣的这个胎记套可爱了，我要亲亲。”
对于阿涛画风的突然转变，我真心无力吐槽了。
只见在阿涛嗅遍了小欣上身之后，眼睛终于秒伤了胸前的那个位置，说完了话，就整张脸压了上去，接着就从小欣的胸口传来了“mua”“mua”的声音。之后更是连声音都没有了，阿涛的整张脸陷进了小欣的胸口。
小欣开始还有摇头和微微的挣扎，慢慢的就只剩下舒爽的扭动了。
就在我以为阿涛要把自己闷死在小欣的胸口的时候，他终于抬起了头，深深的喘着气，嘴角两边的脸上，反着光亮，沾满了口水，可见刚刚在那双峰之间，深不见底的夹缝处，是怎样一场惨烈的战斗。
起身的阿涛，看着身下，已经有些动情的小欣，嘴角上扬，手也开始下滑，直到手掌轻覆在小欣的耻丘之上，手指开始微微的拨动。
“嗯……”
小欣也随着开始轻声呻吟。
手指在动，阿涛的嘴也没有闲着，再次俯下身子，伸出舌头，用舌尖，轻扫小欣的肚皮。
“嗯……嗯……”
在连番的挑逗下，小欣正一步步走向欲望的漩涡。两只黑色的可爱猫爪也在床上胡乱的摆动着，用为抓取不便，小欣手抓床单的场面，并没有出现。
阿涛今天显得特别有耐心，不断的用舌尖和手指挑逗着小欣身上的各处敏感部位，却就是不碰重点。
我当然不清楚他到底是何用意，只能继续的看下去。
在一番长达10几分钟的挑逗过后，小欣的呻吟声已经不再压抑了，可是这么明显的求欢信号，却依然没有被阿涛接收到，反倒在小欣已经开始主动晃动身子要配合阿涛的动作的时候，阿涛竟然起身，离开了小欣的身体，然后绕这床边，走到了床的另一侧。
突然失去了快感的小欣，有些茫然的睁开眼睛，仰头看着站在自己头上方的阿涛，一脸的疑惑。
“乖乖小猫猫，来爬过来，主人爱你。”
看到小欣一脸渴求的看向自己，阿涛让人腻得慌的声音，悠悠传来。
这一刻我也终于明白阿涛要干什么了。他如此细心周到的爱抚小欣，成功挑逗起了小欣的欲望，然后他则好像置身事外一般，还引诱小欣主动爬到他身边去求欢，这种角色扮演的母猫求欢，想想都令人激动不已。
原本还懵懂的小欣，听到阿涛的话后，微微一愣，然后则明白了自己现在的处境，受制于人不说，就是自己下身的瘙痒，也不允许自己违抗他的指示。
表情因为无奈而变得有些失落的小欣，只得转过身体，然后像是被后入一般，手掌和膝盖并用的跪趴在床上，然后像阿涛的方向趴过去。
这绝对是一种屈辱，但是在有过之前的被疯狂虐待后，对于阿涛喜怒无常的小欣已经不敢再多做抵抗了，只能在自己生理需求的驱使下，听从阿涛的安排。
看着床上的小欣，穿着性感的衣物，高高撅起的屁股上，还直直的竖起一根猫尾巴，就跟一只发了怒了小黑猫一样，别无二致。
青铜色的肌肤和黑色的胸衣、内裤浑然一体，再加上脸上那刚刚哭过后，的浅浅泪痕，不由得让人更加怜惜。
“你那是什么表情啊？来，再妩媚一点。”
显然阿涛并不知道怜惜是什么感觉，他此时关注的是小欣生硬的脸色，你们谁见过一脸严肃的猫跑过来求欢的，那明显是要战斗的架势。
听到阿涛的话，小欣又一次迟疑了，并不是因为她不想这么做，既然已经都这样了，还有什么不能做的，可是让她摆出一张妩媚的脸，她真心不会啊。
“……你不是学表演的吗？表情管理都不会？”
看到小欣因为想要做出妩媚的表情，而面容都有些扭曲了，阿涛无奈的说道。
“来我教教你。”
“来，仰头看我。”
“对，不要说话，用眼神告诉我，你想要我。”
“你要我的大JB，操你的骚B。”
“眼神不对，来想让我操你，你下面很痒。”
“来，快给我，我要，快给我。”
“对，对对，就是这种眼神。记住了这种眼神，来嘴啊。把舌头伸出来，舔嘴唇，用牙咬下嘴唇，对对，就是这样。”
阿涛在一点一点的引导小欣摆出他想要的表情，不过那声音听得我直恶心，你就不能好好说话？非要装出女人的声音？
为了不让自己再被阿涛恶心到，我知道把全部的注意力，集中在接受培训的小欣脸上。
此时在阿涛的不断引导下，小欣的表情从生硬，慢慢的变得自然起来，还好，我是一路听着阿涛怎么指导她的，要不然，我还真以为这是小欣的真情流露那。
此时小欣媚眼如丝的仰头看着阿涛，眼神里充满了渴求和诱惑，在加上偶尔从樱桃小嘴里伸出的香舌，环绕着嘴唇轻舔后，用牙齿咬住下嘴唇的一边，眼神轻眨，那份诱惑，令人痴迷。
然后这还并不算完。阿涛的指导还在继续。
“两条腿要相互蹭着向前，你的B现在很痒，你难道不需要解痒吗？对，蹭着前进。还有屁股，在撅高一点，腰向下塌，对，这就对了，屁股在爬的时候，要左右晃动，你没见过猫吗？”
在小欣的表情到位后，阿涛又开始指导起了小欣的动作。
明明小欣已经在刚刚就爬到了阿涛这一边，可阿涛却故意使坏的并没有搭理小欣，而是快步从床边又绕回了洗手间那一侧，然后招呼小欣转身爬过去。
已经做了这么多的小欣，显然不想放弃，只得依言转身，又向另一侧爬去。同时按照阿涛的指导，做出了更加妩媚的动作。
看着那古铜色的腿和黑色浑圆高高翘起，还不断所有轻晃的屁股，我那之前刚刚射过的阴茎再一次站了起来。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/09/03字数：5599

《一》大学时代

第四十四章：最后疯狂（上）
就小欣现在这造型，这动作，我估计换一个二次元宅男过来，他就算是拼了命，也要挺著自己的家伙，去小欣的身体上顶一下，哪怕碰不到蜜穴，只是用龟头在小欣的身体上顶那么一下，都会觉得值得。
这种诱惑令我快要疯掉了，感觉都有点脑充血了。
看到小欣再次满脸痴女表情的爬到了了自己身前，阿涛脸上的得意笑容更甚了。
“我的乖乖猫小欣过来了啊，怎么想要主人的大JB吗？可是主人忘记带套子过来了啊，怎么办？”
阿涛语气轻佻的说着，那其中的羞辱调教意味十足。
可怜的小欣仰头看了阿涛半天，我不知道她此时的表情是迷惘还是愤怒，总之阿涛依然在无赖般的嬉笑着，与小欣对视，那眼神中的挑衅意味十足。
你拿不拿？你不去拿，我就直接干了你，你自己看着办，这洋的意思再阿涛的眼神里不断勇出。
原本在倔强的仰著头的小欣，在对视了几秒之后撤底的败下阵来。著床笫之间的事情，矜持的女人终究只能是弱者。
无奈的小欣只得再次转身，将那高翘的屁股对向阿涛，慢慢的爬向了窗护这边的床头柜。
看来小欣真的已经被阿涛这轮番的调教，绕进了死胡同，此时阿涛并没有要求她必须要爬过去，可是她还是跟刚才一洋，一路用爬的到了床的这一侧。
由于这段时间，每天晚上，两个人都要战斗一场，所以此时剩下的避孕套，就那么散乱的放在床头柜上。
小欣忍着屈辱爬到了这边，下意识的就用手去拿，而是刚刚伸出手就楞住了，因为现在她的手上，还带着那个猫爪子的手套，可能是为了让这个猫爪子显得饱满，这个手套很厚，还不像我们冬天带着手套那洋，拇指和其他四指是分开的，这个手套整个就是一个手掌。
“啪！！！”
“啊……”
就在小欣准备摘下手套的时候，一声清脆的肉体碰撞声想起。
嘿嘿，这可不是阿涛直接插入的声音（想多的自己反省吧。）此时屏幕中的阿涛，已经站在的床位的一侧，当看出小欣的意图后，他身体前倾，伸直了手臂，照著小欣的屁股就拍了一巴掌。
小欣一声惊叫后，诧异的回过头看向阿涛，眼神里充满了不解。
“不许用手，你你见过那只猫用手拿东西的？”
阿涛表情严肃的厉声说道。
“可是……”
小欣委屈的说道，不用手那怎么拿啊？
“可什么是？好好想想小猫咪怎么拿东西。”
这一刻阿涛的表情异常严肃，真的像是一个在训练猫咪的指导员。
听到阿涛的话，小欣沉默了，她的家里之前是养过猫的，所以她一瞬间就明白了阿涛的意思，可是在这种情况下，让她用嘴去叼过避孕套，她真心接受不了，这已经突破了她的底线了。当然这之前我们也是在不断的刷新她的底线，但这一次跨度却有些大了。
“怎么磨磨唧唧的，作为一只小野猫，连怎么拿东西都不会，算了，等不急了，我不用了。”
阿涛故意大声的说道，然后麻利的脱下了自己的沙滩裤，露出了青筋必现的阳具，此时马眼处还有着丝丝晶莹的粘液与内裤连城一线。看得出来，刚刚小欣的表现，令他也是浴火中烧啊。
脱下裤子后，阿涛再次俯下上身，伸手去抓小欣的屁股。不过从我的角度看得出来，阿涛此举完全是为了吓唬小欣故意做出来的。
“啊……不要……我拿……我拿……”
看到阿涛的一系列动作，小欣赶紧出声制止道。
果然，听到小欣的话，阿涛立马停下了动作，一脸奸计得逞的表情，双手抱在一起看起了戏来。
只见小欣再次转回了头，看向了床头柜，脸上写满了挣扎。犹豫了一下后，还是深深的吸了口气，然后把头探过去，用嘴唇抿起了一个避孕套，然后上下嘴唇闭紧夹住，又开始慢慢转过身来。
看着画面中真的像一只猫一洋，嘴里叼著主人要的东西，撅著屁股，摇著尾巴，迈著猫步，慢慢向阿涛靠近的小欣，我不由得一阵心疼，都是我的错，才让小欣如此卑躬屈膝的在一个男人面前摇尾乞怜，毫无尊严。
此时小欣的内心应该也是充满了委屈，这从她再次泛红的眼眶可以看得出来，不过她可能想象不到，就是这种委屈的可怜表情，配上她此时的一身装束，却显得更加诱人，这种二次元猫娘软妹的形象，真真的令人神魂颠倒。
看着小欣一点一点的向自己靠近，阿涛脸上的笑意更浓了。直到小欣的脸已经凑到了阿涛的小腹处，阿涛才慢慢蹲下，平视著面前这张俊俏的小脸，微笑着。
“猫小欣真乖，来把东西放在主人的手里吧。”
阿涛一边说着话，一边把手平摊，放在小欣面前。
委屈的小欣别无他法，只好照做，用嘴叼著避孕套，轻轻的放在了阿涛的掌心里。
“不舔一舔表示喜爱吗？”
阿涛还在加重力度。
小欣微微一楞，但之后还是听话的把脸走过去，伸出可爱的小舌头，用舌尖在避孕套的包装上轻舔了两下。
“真乖，来握个手。”
阿涛还是没有放过小欣。收起了拿着避孕套的手后，又伸出了另一只手，还是平摊著摆在了小欣的面前。
小欣的眼神里，写满了不甘，却不得不听话的伸出一只猫爪子，搭在了阿涛手上。
“真乖。”
阿涛的手托著小欣的手，掂了两下，真的好像是在跟猫咪握手似得。同时还用那只拿着避孕套的手，轻抚了几下小欣的后脑。
“那主人现在带上套，然后操你好不好？”
阿涛的声音真的像是跟一只可爱的宠物说话一般的宠溺，但是这话里的内容，却汗秽不堪。
“……”
小欣沉默。
“说话啊，怎么不说话？”
阿涛追问。
“嗯……”
小欣看躲不过去只得回应。
“你是你只猫，你怎么能说人话那？”
阿涛看起来还是不满意。
“……喵……喵……”
小欣沉默了一下后，屈辱的学著猫叫。
“哈哈，乖了，乖了，来转过去吧，让主人来填满你这个小骚猫的浪穴。”
这一次阿涛可算是满意了，哈哈大笑的吩咐道。
对于羞辱来说，现在的小欣，反而希望早点被操，因为操完了一切就都过去了，所以一天到阿涛的话，赶紧移动身体，把脸冲向床头的方向，把屁股朝向了阿涛。
而阿涛则在小欣转身的时候，撕开了避孕套的包装，拿出套子，戴在了自己的阳具上。
两个人各自行动著，为即将到来的大战做好准备。
我也再一次把手放在了阴茎上准备发泄一下，压抑了许久的欲望。
看到小欣的屁股凑了过来，阿涛并没有马上提枪上马，而是伸手，轻轻摘下了小欣屁股上的尾巴，这是我才知道，在那个尾巴的底部，又个小夹子，刚刚是阿涛把夹子夹在了小欣的内裤边上，所以才会一直固定在小欣的屁股后面。
阿涛拿着那个黑色的毛绒尾巴，没有丢掉，只见他轻轻的用那个尾巴，拂过小欣光滑的后背。
那来自后背的麻痒感，令小欣浑身一抖，很是受用。
“怎么洋，被自己的尾巴抚摸，感觉不错吧。”
阿涛一边调戏著小欣，一边还在用尾巴不断的在小欣的后背滑动，后来更是伸到了小欣的肚子下，轻抚小欣的肚皮。
此时的小欣除了扭动身子表示兴奋外，已经不知道该做什么了。
而阿涛则又向前迈了一步，让自己的阴茎向上竖起，然后被小欣的两块臀肉夹住，在小欣扭动身子的同时，给他的阴茎以有力的抚弄。
“啊……啊……”
慢慢的小欣在身上的尾巴，和屁股缝中的阴茎的挑逗下，开始发出了呻吟。
“记住，你是只猫。”
阿涛听到小欣的呻吟，语气很是不高兴的说道。
“……喵……喵……喵……”
已经被调戏了这么久，小欣也摸清了阿涛的意思，在阿涛的提示后，开始不再发出无意识的呻吟，而是可以的把呻吟声，改成了猫叫。
那因为动情而发出的猫叫声，异常诱人，像极了发春的猫，在呼唤著爱情。
听到小欣的叫声，阿涛也是浑身一震，好像受到了莫大的刺激，只见他再次俯下身子，两只手都伸到了小欣胸前，在一番忙碌后，才把两只手缩了回来，但是那根猫尾巴，已经不见了。
我仔细的看着小欣的身下，发现在她胸部的位置又一根黑色的阴影，我猜测，阿涛应该是把那根猫尾巴，插进了小欣的胸衣里，夹在了两个乳房中间。
双手得到了解放，阿涛也终于要开始接下来的行动了。
他双手并用的，一边拉住一根小欣内裤旁边的系带，两手一拉，两边的系带都被解开了，然后他顺手向后一扔，我的屏幕就被挡住了—_—！！！我真是服了阿涛了，你他妈扔就扔被，干嘛非要往这边扔？这尼玛，我还看啥了？
此时那个想漏斗似得内裤，不偏不倚正好飞向了摄像头这边，直到被摄像头前面的花盆挡住，才停了下来，除了被花枝支起的部分外，其他地方自然下垂，刚刚把摄像头里，床的三分之二左右的部分给挡住了。
现在在我的摄像头里，只能看到阿涛，和小欣的一条小腿以及两个脚丫。这情况让我忍不住要跳脚骂娘了。
“喵……”
一声长长的，满足感十足的猫叫声传来，在配合画面里仅有的阿涛的动作，和小欣脚丫上拇指和其他四指分开的表现，我知道，猫小欣被插入了。
正在抚弄著阴茎的我，焦急的想知道那边的情况，甚至下意识的往旁边坐了坐，想看看能不能通过变化角度看到更多的内容。
可是做完了一切，发现徒劳无功，之后，我才幡然醒悟。我是傻逼吗？这是摄像头的录像，都他妈不是现场，我就是移出屋子，也只能看到那一点内容啊。
心里不断的吐槽著自己，眼神却还是紧紧的盯著阿涛的动作。可是光看一个男人在那蠕动，谁他妈会有兴致啊？
可貌似老天爷是为了惩罚我出卖了自己的女友，现在就连阿涛的动作都不想让我看清了，这尼玛摄像还自动变焦了。
刘叔办事果然给力，难怪父亲那么信任他，他弄得这个摄像头还真是高端，竟然带自动变焦的。现在小欣的内裤挡再摄像头前面，还占据了大半的部分，因此摄像头竟然自动识别，把焦距对在了内裤上。反而更远的阿涛的身影变得模糊不清了。
这尼玛内裤有啥看的啊，脱下来之后，就是一块破布啊。
想到内裤，我突然想起，阿涛给我的行李箱里，应该就有这条内裤，那他妈而还看视频干啥？
想到这里，我赶紧起身，去行李箱里，找出了，那天的这套衣服，整整一套，包括什么猫爪，铃铛的都在。我全都拿了出来摆在了电脑桌上，听着耳机里小欣“喵喵”的叫声，再一次抚弄著自己的兄弟。
画面里小欣的内裤，清晰可见，原来在黑色的料子里还有一块白色的衬子，屏幕中的衬子中央，又一块不规则的深色阴影，我猜测那应该是小欣的淫水，伸手翻开了我面前这条，发现那个位置已经有些发硬了，那是淫水干涸后的印记。
而且我发现，内裤上不止中间这一块有印记，再这块印记的外圈，竟然还有一圈印迹的轮廓，我猜测那应该式小欣白天被人视奸时就起了反应而分泌的。
我把内裤拿到鼻子下面，使劲的闻，可以已经一点味道都没有。
无奈的我，只能再次把目光看向了屏幕，此时阿涛的身影也已经不见了，我估计是他站的累了，也爬上了床。
依稀模糊的视频里，只能看到两黑两黄的四条腿纠缠在一起。根本不需要仔细的辨认，那两条黑色的腿，应该是小欣的，谁叫她今天涂了一身的美黑素那。
看着大概的形状，小欣现在应该还是跪趴在床上的，因为那两个黑影，的脚跟是向上的。
“喵……喵……”
耳机里小猫叫春的声音还在规律的传来，那两条小黑腿也在不断的换动著。
我现在真的有点庆幸阿涛命令小欣要学猫叫了。虽然现在我看不到画面，但是这一声声充满了舒爽和畅快的猫叫声，却足够令我的阴茎更加的兴奋了。
我一边撸动著阴茎，一边目不转睛的仔细盯著屏幕上那仅有的三分之一的内容。
那四条腿在一番变动后，小欣的脚跟已经向下了，说明她已经被阿涛翻过身来。
那原本放在床上的小腿，也开始慢慢的升起，大概离床20厘米所有才停住，然后一阵短暂的静止后，开始了上下的晃动。
每晃动一下，耳机里便会传来一声猫叫声。看起来消息那是真的被阿涛操爽了，这叫声听起来是那么的心甘情愿。也难怪，在经历了一天的调戏后，现在终于有跟肉棒被送进了桃员，小欣不感到满足和愉悦才真的奇怪了那。
慢慢的那两条平行的小腿，开始慢慢靠近，两个脚跟不断的接近，直到两只脚别在了一起，然后一同上下的晃动。
“爽死了吧，我的小野猫？主人的家伙厉不厉害？”
终于阿涛的声音传来了。
“喵……喵……喵……”
这时我发现，小欣学猫叫也不一定都是坏处，像现在这些小欣原本不喜欢回答的问题，只要用猫叫就能解抉了，可以让小欣少一些羞辱。
“乖了乖了，主人会继续努力的。”
阿涛好像真的听懂了一洋，在那自言自语的。其实这也没什么，对于阿涛来说，我管你说的是什么，反正操都操了，喜不喜欢也得被我操，我管你说什么那。
“喵……喵……喵……”
小欣也好像不再理会阿涛，而是自顾自的叫著春。
慢慢的画面的那两条别在一起的腿，再一次分开，又恢复了平行的姿势，脚尖直直指向天棚，像是在配合全身用力一般，然后在小欣几声很大的猫叫后，两个脚掌又开始向下弯曲，好像在用尽全身的力气。
之后两条腿又放松了下来，开始无意识的上下晃动。
这是画面中出现了两个手掌，挡在了小欣的小腿肚子上，然后手掌托著小腿，慢慢的向上送去，直到那两条小腿撤底被内裤挡住，此时画面里只有阿涛的两条腿，看洋子，阿涛现在是全身伸直了，以膝盖为支点，整个膝盖以上的区域在做着钟摆运动。
“喵……喵……喵……啊……啊……不行了……我……要到……啊……到了……啊……”
此时小欣的身影已经完全被内裤挡住了，不过看她已经没有意识在维持猫叫了，说明她现在应该真的快要被操到高潮了。
“谁让你说话了……”
阿涛粗声粗气的声音也跟著传来，显然也在用力。
“可……啊……可是……我……真的……要……啊……要受不了了……啊……”
小欣的声音越发的嘹亮起来。
此时屏幕前的我，也在快速的撸动著阴茎，我也即将要到喷发的一刻了。
“那也不行，继续叫。”
阿涛语气严厉的说道。
同时画面里，小欣的两条腿再次出现，不过露出的部分并不完整，相对于刚才几乎露出整条小腿来说，此时应该是只露出了脚踝上面大概不到五厘米的地方，而且从方向上来说，此时她的腿应该是被大大的分开了，因为两个脚尖是劈向两个方向的。
现在小欣的脚掌处于弯曲状态，估计是五根脚趾都紧紧的向脚掌靠拢，攥紧，用力。
而阿涛的身影，也在这是开始了告诉猛烈的运动。
“啪”“啪”声。
“喵”“喵”声。
不断传来。
随着这两个声音越来越密集的想起，我的耳机里已经完全被他们填满了。
“喵……喵……喵……喵！！！”
随着一声悠扬的猫叫声，画面里小欣的两只小脚，整齐的挺直，脚背和小腿形成一条直线，好像抽筋了一般的用力伸著。
我也停下来手中的动作，因为那白色的精液，此时已经尽数喷射在了电脑桌下的地面上。
画面里和画面外的人此时都已经停下了动作，只有屏幕三分之一的位置处，露出的那两个小脚，此时已经放松下来，随着主人，无意识的颤抖著。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/09/09字数：5092

《一》大学时代

第四十四章：狼子野心（下）
我浑身无力的摊在一起上，细细回味着刚刚精液喷射而出的那一霎那的快感。
而画面好像也一时陷入了静止，除了那两只还在颤抖的小脚丫，还在一抽一抽的抖动着，以表示画面并没有定格。
大概过了有一分钟左右，画面的里出现了阿涛的身影，他弓着上身，双腿跪在床上，一点一点的向后退来。
那应该是他正把他已经软化了下来的阳具，抽离小欣的阴道。
他轻柔的向后退了一点距离，然后开始转身，走下床，头也不回的走进了浴室，一边走，还一边摘下避孕套，顺手扔进了一边的垃圾桶里。
而由于内裤的遮挡，我不知道小心现在是什么样子的状态，只能看到，阿涛离开后，小欣的脚又向床尾伸了一点，显然是换了个更加舒适的姿势。不过看着画面里两个脚丫之间的距离，不难想象，此时的小欣应该是正劈着腿，一丝不挂，满脸红潮。春色无边的仰躺在床上。
她在干吗？在享受高潮过后的余韵，还是在为刚刚的屈辱而擦拭眼泪，亦或者是在懊悔自己的所作所为？
就这样我不断的在猜想着小欣那一刻的心情，直到阿涛在浴室一番忙碌后，正转身向外走来。
还好，此时的小欣好像也已经清醒了过来，已经并起了双腿，坐在了床边，没有再像刚才一样大张着双腿，摆出一副请君来日的姿势。
现在在我的画面里只能看到，她的右臂支在床铺上。
阿涛走出了浴室，转头看了一眼小欣，嘴角露出了邪笑。
“怎么样？我的性感小野猫，舒服吗？以前没玩过吧。”
阿涛一边说一边靠了过去，坐在了小欣的身边，一条手臂也顺势绕过小欣的后背，由于画面被遮挡，我猜测应该是搭在了小欣的肩头。
画面里小欣的身体有一个向阿涛靠过去的小动作，不过马上又回复了原样，我估计那时小欣想要躲避阿涛的手，但是却又因为靠近了赤身裸体的阿涛，而强行止住了自己的反应。
可是，虽然小欣极力的想要远离阿涛，但阿涛怎么可能应以放过她，他非但没有松手，反而更加得寸进尺的把身体又向小欣的方向挪了过去，同时手臂用力，把小欣揽得贴在了他的身上。
就这样，现在在我的画面里，只能看到两个赤身裸体的人，并排坐在床边，背对镜头，坐在里面的人，甚至也只能看到一半的身子。
“怎么样？问你话那，爽不爽？”
阿涛再一次问到，不过由于距离远，显得声音不大。
“……”
小欣没有说话，但她也明白，不回答显然也是不行的，于是只是默默的点了点头。
对于小欣的回应，我没有感到太过惊讶，诚然对于阿涛这花样百出的调情手段，好像一张白纸一样的小欣真的只有俯首称臣的份，而在之前阿涛的威逼利诱之下，小欣现在无论是何种心理，都只能服服帖帖，百依百顺。
“嘿嘿，我就说嘛，只要你听我的，我保证让你每天都感到刺激，每天都爽到不行。哈哈。”
得到了小欣的肯定，阿涛得意洋洋的，手臂再次用力，又把小欣向自己胸口的方向拉了一点，小欣在电脑画面里出现的部分也多了不少。
“……”
对于这种自吹自擂的吹嘘，小欣再一次选择了沉默，但是身体在阿涛的拉扯下，也是半推半就的斜靠在了阿涛肩上。
“嘿嘿，你说你要是早这么乖，我们是不是就可以玩更多更刺激更新鲜的花样了？可惜啊，现在就剩下明天一天的时间了。”
阿涛在一阵诱惑之后，语气惋惜的说道。
原来他说了这么多，其实还是贼心不死的，想要诱惑小欣放弃“旅行结束，一刀两断”的想法。
然而小欣此时到底要如何答复那？这个问题令我紧张起来，我想画面里得了两个人，此时应该也会感到紧张。
“……”
小欣又是一阵沉默。显然这个话题是她最敏感的神经，为了能够摆脱阿涛的纠缠，她答应了出来旅行，接受了旅行前阿涛的各种调教，在旅行里还不断遭到阿涛的凌虐和奸淫，以前连想都不敢想的事情，这短短的几天里做了好多，而现在在付出了这一切后，是否要选择后退那？
阿涛此时显得很有耐心，没有催促小欣，就是紧紧的搂着她，显然是想告诉小欣，不得到答案是不会罢休的。
而我也赶紧把耳机的声音调到了最大，生怕一会小欣声音太小，而遗漏了什么细节。
“我……我现在不想谈这些……等我们回去之后再说行吗？”
小欣的声音很低，不过还好我早有准备，对于她的话，还是全都听到了。
可是听到了又有什么用？这跟没说有什么区别？回去再说？那倒是同意还是不同意那？
由于他们此时背对着我，我看不到小欣的表情，但是阿涛却在听到小欣的话后，低头看了小欣一眼。
“……”
接下来是阿涛的一阵沉默。
“好！那件就回去再说，我们先好好享受我们最后一天的假期。”
思索了片刻之后，阿涛好像作出了什么决定，语气认真而且声音洪亮的说道。
“恩。”
这一次小欣倒是很快给了回应，不知道是因为对之后“性福”生活的向往，还是对能够蒙混过关而感到庆幸。
“那说好了，这最后一天我们可要好好享受了啊。说好了一切都听我的安排。”
阿涛也借此机会把明天的主动权夺了过来。
“……恩。”
小欣微微迟疑，多少应该也觉得这种局面会很被动，但是在想了想后还是答应了下来。
其实小欣这时的想法不难猜测，对于小欣来说，这几天她经历了太多太多之前不敢想象的事情。但是对于调教这个领域来说，她所经历的不过只是冰山一角而已。
她以为不会有什么更加过分的情况了，但是殊不知当那些情况发生时，可能会完全击溃她的世界观。
“我就知道我的小野猫最乖了，来香一个。Mua～对了，还有这个小家伙……”
阿涛此时显得很是开心，冷不丁的就在小欣的脸上亲了一口，当小欣刚刚反应过来，用手去捂脸的时候，阿涛却又低下头，把脸埋在了小欣的胸口，应该是那个黑色猫头的位置。
“别……别……”
措不及防的小欣，只能赶紧用双手推着阿涛，不让他得逞。
而阿涛明显也只是想调戏一下小欣，在小欣推了他两下之后，就坐直了起来。
此时小欣却低下了头，看向了自己的胸口的位置。
“这个……这个……可怎么办啊？”
她的声音里有些委屈，现在还是对这个印记耿耿于怀。
“真的没关系的，有个一两个月不晒太阳，就没了。回去那边是冬天，只要你不跟别人上床就不会被发现的。”
对于小欣的担忧，阿涛则显得无所谓，毕竟他心里有数，我是绝对不可能找小欣去深究这个印记的由来的，所以他一边说，一边还轻松的仰躺在了床上。一只手还放在小欣的屁股后面，来回抚摸。
“这……这……哎……”
对此小欣虽然很是担心，但是现在印记已经存在了，与其埋怨阿涛，不如提前想想怎么掩盖住，然后等它慢慢消失来得实在。
低头沉默了一阵后，小欣无视了正抓在自己屁股上的那只手，直接站了起来，走向浴室。
现在的小欣，身上除了四肢腕关节处的蕾丝腕箍还在原处外，其他的猫娘装备都已经在刚刚性爱中，被阿涛扒得干干净净了。从后背看去，除了内衣和内裤覆盖的区域还依然白皙外，其他的地方都已经变成了古铜色。这和她刚回来，我见到她时，她的手掌和脖子的颜色基本相同。
这种黑白相间的肌肤颜色，显得更加性感和诱惑。好在有了之前的调教，现在小欣对于赤身裸体的在阿涛的注视下来回走动已经没有了太多的羞涩。
看着小欣一步一步很是自然的走向了浴室，我多少感到了一丝欣慰，这么长时间的努力，对于我和小欣来说，受到的无数折磨，终于见到了成效，现在的小欣已经不再是之前那种保守得有些变态的状态了，对于性感的着装和妩媚的姿态，都已经驾轻就熟了。
但是欣慰过后，确是无尽的担忧，对于我来说，小欣的转变正是我想要的结果，但是结合小欣与我在一起时的样子，貌似这种OPEN的状态她只会展现在阿涛面前。
我不知道这是因为她已经爱上了阿涛，觉得在自己爱的人面前，赤身裸体也没什么不妥？还是她已经习惯了这种感觉，但因为爱我，在与我一起时还要故作矜持？
这两个选项交替的出现在我的眼前，说起来复杂，但是仔细一想，其根本还是小欣的心里此时是爱着谁的。
我当然希望她爱的还是我，那对于我来说，接下来要做的就是想办法清理掉阿涛的威胁即可，至于怎么撕去小欣矜持的外衣，就要另作谋划了，总之只要她的心还在我这里，那就什么都好办了。
但是如果她已经爱上了阿涛，那我接下来的路将要非常难走。首先父亲的事情，将让我失去控制阿涛的一切手段。其次即将出国的预想，将让我失去挽回小欣的所有时间。在我没能挽回爱情，清除隐患的情况下，远走他乡，我真的害怕，这一离开，将会是我和小欣爱情的终点。
想到这里，我不禁浑身发冷。通过这一次旅行，我发现即使在我有着强大靠山的情况下，我对阿涛的约束力也已经出现了缺口。如果不是因为父亲的事情，给我敲响了警钟，可能我还只是会沉浸在这变态的快感中，而忽略了其中与日俱增的隐患。
阿涛现在已经开始在攻掠小欣的肉体之余，展开了攻心战术，真要是让他得逞了，后果将不堪设想。
想到这里我的目光终于从即将消失在浴室门里的小欣身上移开，滑到了阿涛的身上。
就是这个男人，这个我找来满足自己私欲的男人，他按照我的要求，强行占有了小欣，在肆意玩弄小欣的肉体至于，还不断的羞辱着小欣的心灵，甚至开始要操控小欣的心智。
此时阿涛的目光还依然停留在小欣的身上，在屏幕里我只能看到他的侧脸，他的目光一直紧紧锁定着小欣，直到小欣的身影被浴室门挡住，变得模糊不清。
他的嘴角一直挂着邪淫的浅笑，看起来真的像是一个饥渴难耐的色狼，看到了一个手无缚鸡之力的美女所应有的表现。但是不知道为什么，在他的目光中，我却看出了截然不同的感觉，那种感觉让我感到浑身冰冷，好像充满了怨恨和不甘。
为了证实自己的猜想，我提起精神，把脸想屏幕又贴近了一些，想要仔细的辨认一下，但是屏幕中的阿涛却在此时转回了头，又恢复了背向我的坐姿。
我努力的回想，甚至把视频想回拉了一点，他分明是在笑的，可是无论怎么看都感觉到相当别扭，那一瞬间的眼神变化来的太快，消失的也更快。貌似只有在我第一眼看到的时候，凭着直觉有刚刚的那种感觉，在多看了几次之后，反而觉得好像并没有什么不妥。
但是我还是相信自己的第一直觉，我感到在那一刻，阿涛好像已经下定了决心，要做出一些出格的事情。但是他会怎么做那？在什么时候做那？到底做没做那？我却不得而知。只得继续看下去，寻找答案。
坐在床边的阿涛，并没有沉默多久，好像只是一瞬间，就有了下一步的动作。
他慢慢起身，然后开始收拾刚刚他和小欣的战场。我再一次仔细的观察他的表情，此时他的表情已经跟平时没有什么两样了，一脸吊儿郎当的样子，在拿起小欣的胸罩后，还无耻的放在鼻子下闻闻，活脱脱的一个痴汉。好像刚刚那恶读的眼神，根本就不是他表现的一样。这让我对自己的判断产生了动摇。
在收拾好床上的猫娘装备之后，阿涛才发现内裤不见了。一番环视之后，才惊讶的在摄像头的旁边看到那条遮挡了全部床戏的罪魁祸首。
他赶紧跑过来，不过并没有马上把内裤拿开，而是左右的看了一眼，甚至还贴近摄像头，然后回头看向了床的方向。表现出的感觉，好像是生怕镜头完全被内裤挡住，而无法让我看到他刚才的英勇表现似的。
他的这一番表现，甚至让我开始怀疑自己是不是有些杯弓蛇影，草木皆兵了。
难道刚刚真的是我多心看错了？
在他多次查看，貌似确定了摄像头不会挡住多少关键的东西后，他才松了一口气，兴高采烈的伸手，从花枝上取下了内裤，然后还显摆似得，拉着内裤的两遍的绑带，在摄像头前来回的摇晃，好似献宝一样。
你MB啊！能不能别晃了？这自动对焦的摄像头，在不断的锁定着焦距，画面一会清晰，一会模糊的来回变换，让我一阵头晕目眩，再说了你以为什么都没挡住吗？尼玛，重要的内容都TM挡住了好不好？你嘚瑟什么啊？
我一阵气结，却无处宣泄，真的有一种想要砸电脑的冲动。
好像在一阵嘚瑟后，阿涛终于平静了下来。一本正经的把这些猫娘装备都卷在了一起。然后打开行李箱，认真的放了进去。之后有从行李箱里，抽出了一件深蓝色的衣物。我知道那是小欣最后一天的战袍，因为它此时正团成一团的在我电脑桌旁边的行李箱里。
虽然刚刚我已经看到了它，但是我却并没有着急的拿出它，我还要给自己留一点悬念，看看小欣明天“买家秀”的效果再说。
在都收拾好后，阿涛则直接钻进了被窝，侧身闭上了眼睛。而小欣也基本就是在这个时候从浴室里走了出来。
此时她已经裹起了浴巾，手臂和肩膀以上还有浴巾下露出的小腿，都是棕色的，不知道的没准会认为她是个长得比较白的黑人。－－|||不过此时我更像看到的是，她胸口那一片白皙中的那个黑色的猫头，因为我忽然发现，从发现小欣皮肤被阿涛设计变黑之后，我貌似并没有看到过小欣脱掉胸衣后，那个位置的全貌。之前是因为被内裤挡住了屏幕，而之后，小欣去浴室又是以最短的路线，从床边斜切进浴室的，所以我一直没有看到那鲜明的对比。
可是现在看来我又要失望了，小欣此时用浴巾裹住了整个胸口，刚刚好把那个猫头也包了进去。
我不由得一阵郁闷，那个被阿涛设计而留下的印记，那个在我女友身上的耻辱标签，在被阿涛当做玩具般的多次亵玩后，我这个小欣的正牌男友，竟然连想看一眼愿望都不能实现，这是多大的讽刺，我仿佛听到了耳边传来嘲笑的声音。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/09/16字数：5240

《一》大学时代

第四十五章：最后一日（上）
看着已经背对着自己，呼吸均匀的阿涛，小欣的眼神里透露出了一丝悲哀和无助，当转过头看到电视柜上那件像垃圾一样被扔在那里的深蓝色泳衣后，她的眼神又变得屈辱和悲伤，她紧紧的咬着下唇，闭上了眼睛深深的吸了一口气，然后慢慢的呼出，当眼睛再睁开时，却又变得决绝而坚定。
这复杂的眼神变化，只发生短短的一瞬之间，却让我生出了无限的爱怜，我不禁伸手轻抚在屏幕上，好像能够用指尖触摸到小欣的身体一般，轻轻的抚动。
像是想以此来给小欣以鼓励一般。
这个我爱而又爱我的女孩，为了爱情经历了太多太多本不应发生在她身上的不堪之事了。然后从现在的情况看来，她竟然还是不改初心，依然守护着自己心中的那一团神圣的净土，和那净土中包裹着的对我的爱恋。
我的心一阵收缩，感觉到呼吸都变得有些困难了。不过还好，这也终于证实了我之前的猜测，她还是爱我的，至于她在我面前的遮遮掩掩，也不是因为对阿涛的忠诚或其他的什么，而只是女孩的矜持而已。这应该算是我在经历了心痛之后，唯一感到欣慰的地方。
正在被我的手指轻抚着的画面中的小欣，好像也接收到了我的鼓励，在深呼吸后，表情也恢复了过来。她并没有拿起泳衣查看，因为明天她就将会穿上它招摇过市，她心里应该也清楚，这件泳衣一定会让她继续难堪，但她显然是不想让自己过早的去了解真相。
明天的屈辱就让明天去承受，起码自己还有几个小时的轻松时间，可以去舔舐自己的伤口，为了最后的一段路程积蓄所剩无几的力量。
因此小欣并没有再那里过多的停留，而是默默的走到了床边，然后轻轻的躺在床上，盖好了被子，关掉了房间里的灯光。
我心痛的看着小欣的一举一动，直到屏幕变得黑暗。嘴里喃喃的说着“对不起”“对不起”。但好像说多少遍都觉得不够。我很有一种，现在就冲出门，跑到小欣面前，跪在地上告诉她一切，然后让她狠狠的将我踹翻在地，疯狂的踢打我，甚至杀了我的冲动。
但是我脑中的最后一丝理智却又告诉我，无论如何不能这样做。之前犯下的错，要用之后的余生去弥补，而不是冲动的去坦白。可以说现在小欣还能坚守住初心的最大动力，就是她心目中我们纯洁的爱恋，如果我现在告诉她，这份她赖以支撑的爱恋，已经被我无耻的玷污了，那她的整个内心世界都会崩塌。
这是爱情，但也是信仰。原本我以为小欣的信仰，只是她心中的舞蹈殿堂。
而当我无耻的让阿涛摧毁了小欣的信仰后，却发现，小欣还是像小草一般坚强的对抗着狂风。那一刻我迷茫了，在加上之后的一些变故，让我的计划也显得有失章法和止步不前了。
直到现在，在我几乎要看完小欣这次屈辱之旅的时候，我才发现，原来在小欣崇尚的舞蹈信仰之后，还有一个更加坚定的不可动摇的信仰存在，那就是爱情，是对我的爱恋。
而这个信仰，是无论我的私欲发展到多么丧心病狂的地步，都决不能撼动的底线。我一直在不断的无耻的发掘着小欣的底线，然而现在当她的底线真的出现在我面前时，我被震撼了，我开始后悔了，我感到无地自容了。
看着画面中的一切已经完全被黑暗所吞噬，我的理智又再一次回归了大脑，在确定现在冲动的坦白已经无济于事，反而可能雪上加霜之后，我强迫自己冷静下来，好认真思考之后的补救措施。
就这样，我对着昏暗的电脑屏幕，思考着对策，而屏幕里的两个人，也风平浪静的度过了倒数第二个晚上。
虽然脑子里一直都在思考，但是我依然没有忘记快进视频，在一番拖动后，太阳的光亮终于再一次照进了房间，这次旅行的最后一天开始了。
而我依然没有想出好的办法，因为我对小欣不同意跟我出国的事情，存在太多的疑虑和假设。
而现在我能做的，却只是继续在这个房间里，偷偷的通过屏幕看着自己的女友被人玩弄和调教，而且还要看的仔仔细细，认认真真，因为可能对一点点的蛛丝马迹的忽视，都会导致我的爱情和人生的毁灭。
屏幕里第一起床的人，依然是小欣，跟每天一样，起床，然后走到电视柜前拿起新一天的泳衣，然后走进了浴室。
这一系列的动作除了在拿起泳衣时，微微有所迟疑，其他的都显的那么行云流水，好似已经习以为常了。
当然在阿涛这么久的调教后，我也不会再去纠结这点小事了，事情过去了好久之后我才猛然发现，好像我也在阿涛对小欣的调教中，被阿涛诱导了思想。
同样的，在小欣进了浴室没多久，阿涛也醒了过来，照例起身，靠在床头上，点燃了一根香烟，惬意的抽了起来。
时间一分一秒的过去，看似画面内外都风平浪静，但是我心里知道，此时在不同时空的两个男人，其实都在期待着。
阿涛应该是在幻想着小欣穿上他所挑选的泳衣后的样子，同时期待着一会小欣的惊艳亮相，是否能和他想象的相吻合。
而我则是完全的充满了好奇，因为我之前特意回避了观察那件泳衣，而是选择直接看小欣穿起来后的样子，所以对于我来说，除了知道那是一件深蓝色的连体泳衣外，可以说是一无所知，然而对未知的渴望，令我莫名的很是激动。
可是今天的小欣却好像故意要跟我和阿涛作对一般，在玻璃模模糊糊的看去，她在几次犹豫后，还是穿好了泳衣，但就是不出来，甚至有几次的动作好像是要再脱掉似的。
对此，我感到有些疑惑，不就是一件泳衣吗？怎么会令小欣如此犹豫那？在之前的几天里，小欣可以说是已经穿遍了各种形式的泳衣，性感的，典雅的，青春的，诱惑的几乎涵盖了所有，可为什么对这件泳衣会产生如此大的排斥那？
虽然我还没有仔细观察那件泳衣，但是我相信，阿涛绝对不会准备直接让小欣漏点的泳衣，毕竟那种泳衣，以小欣的性格是打死都不会穿的。而阿涛此行的目的是为了能够在调教中诱导小欣继续跟他保持这种关系，所以直接跟小欣起冲突的事，他是一定会避免的。
可如果不是这种情况的话，小欣还在犹豫什么那？
好在小欣并没有让我疑惑太久，在犹犹豫豫的了一阵过后，开始向浴室的门口移动了过去。
原本熄灭了烟头，惬意的靠在床头的阿涛和屏幕前的我一起，屏住可呼吸，同时把目光集中在了浴室门上。
浴室的门被一点一点的打开，显然小欣也已经了解了阿涛的作息习惯，知道阿涛这个时候应该已经醒了，所以她打开门后，并没有马上走出来，而是先伸出了头，向床的方向看了过去。
虽然她早有心理准备，可是当与阿涛四目相对的时候，还是一惊，同时原本微红的脸，也变得红彤彤的了。
而阿涛则满不在乎的，从着小欣微微一笑，同时头在向下点了一下，示意小欣走出浴室。
小欣的脸色红的好像要滴出血了一样，又一次犹豫了起来，不过貌似她也在这段被阿涛调教的时间里，有了很好的心理素质，同时找到了快速稳定心智的办法，所以在此时知道自己没有退路的情况下，只能委曲求全，因此在短暂的迟疑后，小欣只得低着头，不敢看人，然后慢慢的把脚步从浴室的门后，挪了出来。
当小欣的身体完全的从浴室的门后出现在了屏幕上时，我才明白为什么之前小欣会如此的羞愧和不安。对于这件泳衣来说，我只能自顾自的说一句，“我擦，这个牛B。”
此时的小欣，因为害羞两只手有些无措的在裆部的位置来回的遮挡，同时两条手臂从肩膀的部位开始向前夹，从脖子开始的主体躯干则向后缩去，要不是身体构造不允许，好像是想直接把自己从中间对折起来一样。
但就是这样遮遮掩掩的动作，还是无法妨碍我看到这件泳衣的全貌。
深蓝色本来应该显得幽静、深远、冷郁、阴郁等等，可是这件深蓝色的泳衣此时却显得那么的性感和奔放。至于泳衣的样式，我还真想象不出了怎么形容。
那应该是“Y”字和“T”的叠在一起的形状吧。
在小欣来回的扭动中，我从镜子的一角依稀看到了小欣背后的样子。从裆部兜过的布条，卡在两片臀肉之间，一路向上，一直延伸到了平时小欣穿内衣时，后面挂钩的位置，然后左右分开，向内衣的带子一样横着绕过背部向胸前延伸，还有两条带子是继续向上，直到肩头转向胸前。
从后面看去就是标准的“Y”和“T”重叠在一起的样子，可以说，小欣整个背部被遮挡的部位还不到八分之一，在几条布料分散的位置，昨天被胸衣包裹的区域还有一部分白嫩的肌肤裸露，这棕色、白色和深蓝色交缠于背部之上，尤为显眼，但更显眼的确是小欣那完全裸露在外的屁股。
那陷入臀肉之间的布条，刚开始我还认为是小欣穿好衣服后，没有注意到，没有把布料完全拉开，而导致那块布料堆积，被两片臀肉夹进了臀沟之中，结果在我暂停后的仔细观察中才发现，那个位置的布料根本就不能用“块”来形容，那根本就是“一条”罢了，不过还好，起码不是用丁字裤的“一根”来形容。
虽然不会像丁字裤一样，可能直接会被两边的屁股彻底夹进沟中，但这也足以让小欣羞愧难当了，尤其是此时小欣的屁股上，有三条清晰的界限，在这三条线的勾勒下，一个白花花的三角形赫然呈现，不仔细看的话，说不定会认为小欣在这件泳衣里，还穿了一条白色内裤一般。只是内裤貌似有些大了。
不过虽然此时背后的情况，令小欣很是羞耻，但是很显然，真正令小欣无地自容的，却是身前的惨状。
至于说是惨状，那只是对于小欣自己来说，客观来讲，这件泳衣前面的用料明显多于后面，首先从裆部来说，就明显比后面要宽很多，起码是后面那条带子的三倍左右。它以这个宽度覆盖住了小欣的肚脐，穿过肚子，直达乳房的下围。
其次对于小欣的正面胸部来说，则比后面的覆盖面要大得多，想对于背后的“Y”、“T”叠加，正面则是在叠加后，把“Y”和“T”左右两边的两个点分别相连，形成了一个面，完完整整的把小欣的胸部全都挡了起来。连那个我万分期待想要一睹芳容的kitty，都被包裹的难觅仙踪。
很明显，这件泳衣的亮点并不在胸部，因为那里被遮挡的相当严实，如果硬要说那个区域有什么值得留意的，貌似就是此时在小欣激动的情绪下，微微凸起的两个小点了。我可以百分之百的确认，这件泳衣是没有胸垫的。
说实话，无论是此时小欣屁股后面的情景，还是胸前的两点激凸，都是我从来没有见过的，当然也是小欣从来都没有做过，甚至想过的情况。
可以说现在就已经突破了小欣的底线了，我相信如果不是经过这么久的调教，小欣可能连穿上这件泳衣的勇气都没有。
但是对于这种程度的裸露，显然还不是阿涛想要达到的目标。此时他的目光完全集中在小欣那两只好像不知道该放在哪，而在下体前方不断徘徊的手上。
顺着阿涛的目光，我也看向了那里，其实对于画面中的情况来说，想不注意那里都是不可能的。
无论是小欣紧紧夹在一起的双腿，还是那两只来回晃动遮掩的手，都异常的显眼，从小欣的角度来说，那是因为羞耻而进行的自我保护，但是她没有意识到，正是她的这些动作，却更加的引人注意。
可如果说小欣的这些动作是徒劳无功的，却也不尽然，至少在我仔细的观察后，依然无法明白她到底在遮挡什么。
“嘿嘿，好漂亮啊。来过来让我好好看看。”
正当我因为无法确知详情而有些郁闷的时候，阿涛终于开口说话了，语气里调戏的意味明显。我可以百分之百的确定，阿涛一定知道小欣此时到底是想掩盖什么。
“我……可以……不穿这个吗？”
小欣并没有向阿涛走过去，而是下意识的后退了半步，然后低声说道。
“怎么了啊？多好看，怎么不想穿了。”
阿涛则还是故作不知的问到。
“可是……可是……”
小欣的声音更低了，有些委屈却又难以开口。
“可是什么？你不说我怎么知道是为了什么那？”
阿涛继续穷追猛打。
“这个……这个太……太露了。”
小欣明知道现在阿涛就是在调戏她，可是为了那仅存的希望，她还是不得不说出实情。
“露吗？这不是包裹的很严实吗？哪里露了？”
阿涛还在装傻，同时为了配合自己的话，他还从坐着的姿势，起身变成了趴着，把脸冲向了小欣那边。
“这……这里……”
阿涛的动作让小欣更加羞涩，只能用手指，快速的虚指了一下自己的下体。
然后又恢复了之前的动作。
“哪里？我没看到啊。怎么了？你过来点。”
阿涛不依不饶，死活不肯松口。
“……”
对于阿涛的无赖性格小欣其实早有领教，而此时在阿涛持续的不要脸攻势下，只能一阵沉默，在一番心理斗争后，慢慢的向阿涛走去。其实这时的心里斗争也并不算多难，毕竟她的全身都已经被阿涛看过无数次了。此时的挣扎无非是女孩长久以来的矜持让她有些无地自容而已。
看着小欣一步步向阿涛走去，我的内心也激动起来，终于来了，对于在这么久的调教后，还能令小欣如此羞涩的情况，我也是异常期待。
慢慢的，小欣已经离床大概只有一米的距离了。她并没有再往前走，而是站在了那里，有些手足无措，好像不知道接下来该怎么做了。
“怎么了？那里露了？给我看看啊。”
阿涛也看出了小欣的窘迫，于是出言诱导到。
“这……这里……”
终于，在万般无奈之下，小欣只得把双手移开，然后用手指指了一下泳衣裆部布料旁边的洁白肌肤上。
“怎么了？我看不清啊！再往前来点。”
阿涛还是不买账，继续说道。
从刚刚开始就一直紧咬着下唇的小欣，在听到阿涛的话后，只得认命般的微微向前拱了一下腰，让自己的下体更加靠近阿涛一点。
这种事，其实就跟做爱一样，只要有了第一次，之后就会放开很多。因此，虽然小欣心里委屈万分，但还是按照阿涛的意图摆出了这个更加羞人的姿势。
这一刻我才真正看清楚小欣下体的状况，跟后面一样，小欣正面的下体区域也有一块洁白的倒三角形区域，此时那个三角形的中间部分已经被深蓝色的泳衣遮挡住了。但是因为布料有限，还是有一部分肌肤暴露于空气之中。而最重要的是，在那一块区域中，还有一部分阴毛也赫然呈现。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/09/23字数：5771

《一》大学时代

第四十五章：最后一日（下）
其实小欣的阴毛并不算过分的浓密，但是覆盖的区域也绝非那一小块布料可以全部遮挡住的。
此时在小腹与大腿浓浓的古铜色的衬托下，阴部的白色肌肤很是明显，而在白色的肌肤中，那纯黑色的阴毛却更是引人注目。要不是刚刚小欣一直在用两只手回来遮挡，我一定会在她走出浴室的第一时间发现这个问题的。可想而知，如果小欣真的这样走出房间，那必将会引起海啸般的震撼场面。
“我看看，咦？！怎么会有这么调皮的小毛毛，偷偷跑出来了那？真不乖喔！”
阿涛看到小欣摆出如此羞耻动作后，才算满意。然后真的好像很认真的看向了小欣撅出的裆部，之后，还调戏的，把趴在床上的身体微微扬起，用左手撑住，然后伸出右手真的摸向那暴露在空气中的阴毛。
看到阿涛的动作，小欣好像受到了惊吓的小兔子似得，整个身体，连忙向后缩去，让阿涛使坏的手指未能触碰到自己。
对于小欣的反应，阿涛显然早有预料，看到小欣的动作后，他的手也是虚晃一枪，然后直接收回，用两条手臂的肘部撑在床上，然后两只手向两边一摊，脖子一歪，头偏向右侧，虽然我看不到他得了脸，但是这个动作却是一个标准的表示无奈的意思。
很显然，阿涛再一次摆出了臭无赖的样子，就是要为难小欣。
对此小欣则表现的异常委屈。
“可……可以不穿吗？”
虽然明知道阿涛在故意使坏，但是小欣还是希望会有转机。
“不穿也行。”
阿涛无所谓的说道。
对于这个回答，别说画面里的小欣表情诧异，就连我都有些惊讶了，阿涛什么时候变得这么好说话了？难道真的是良心发现了？
“今天是最后一天了，我一共就准备了5套泳衣，这是最后一套，你可以不穿，不过你就只能光着出去了。”
尼玛，我就说嘛，阿涛这个贱人一定还有后招的。之前他就不断的把小欣穿过的内衣和泳衣都锁进了自己的箱子里，也就是现在摆在我房间里的这个箱子。然后告诉小欣都被他扔掉了，直到这最后一天，才把这件泳衣拿出来，在没有退路的情况下，逼迫小欣就范。
而小欣刚开始的反应也跟我差不多，不过在想明白阿涛的阴谋后，表情里却隐隐的带着一丝愤怒。但这愤怒的情绪仅仅只持续了一瞬，就被小欣隐藏了起来。
“你……你……”
强烈的愤怒感，令小欣失去了思考的能力，已经不知道接下来该说什么了。
“我怎么了？这个样子多好看，性感死了，我这大早晨的晨勃还没消下去，就又被你挑出火来了，要不我现在就办了你？”
我不知道阿涛有没有察觉到刚刚小欣眼神中的愤怒，不过无论如何此时他对小欣的态度都是不满的，所以他的话语中也充满了不善，同时配合着说话，还真的直起了身子，有种冲下床把小欣就地正法的意思。
我的目光不禁顺着阿涛的话，扫到了他的下身，那里果然如他所说，已经支起了一个帐篷。当然那到底是因为晨勃，还是因为欲望，我就不得而知了。
小欣也被阿涛的动作吓了一跳，向后连退了几步，直接撞到了身后浴室的玻璃墙上，满脸的惊慌。
“你还记得昨晚答应过我，今天什么都要听我的吗？怎么才睡了一觉就忘记了？”
阿涛又一次臭无赖般的用小欣说过的话作为要挟，其实这种要挟真的有些无关痛痒，但是我也清楚，阿涛现在已经吃定了这几天里，小欣翻不出自己的手心，所以现在说的这些，也只不过是在帮小欣搭个台阶而已。
“当然，你也可以选择不出去，不过貌似你还答应给同学和男友买礼物的对吧？
今天可是最后一天哦。明天要赶飞机，可是没有时间让你去逛街的。”
阿涛再一次给了小欣一个必须要出去的借口，在这样有意的诱导之下，让小欣一步步走进陷阱之中。
“其实你还有一种选择……”
这时阿涛口气一转，变得有些郑重其事的说道。
听到阿涛的话，小欣因为无助而有些暗淡的眼神里，出现了一丝光亮，甚至有些迫切的看向了阿涛。
“你可以选择什么都不穿的出去啊，想一想啊。清纯校花，异国他乡，放荡不羁，真空出游。光是想象我就受不了了，你看看，它又长大了。”
阿涛的表情变化之快，真的是令我叹为观止。此时又恢复了之前的淫荡模样，甚至一边说还一边露出一副痴汉的样子，好像口水随时都会留下来一样，最后还龌龊的向前顶了两下裆部。
小欣好像也已经在脑海中看到了阿涛描绘出的自己的样子，此时的眼神更加惶恐，甚至紧张的浑身有些颤抖。在这种诱导和威胁的双重压力之下，小欣内心的廉耻之情再一次被击溃。
“怎么？不喜欢那个样子？那就乖乖的穿着这个跟我出去逛街吧。我敢肯定，你这样的造型，一定会闪瞎那些老外的狗眼的。让他们看看我们中国姑娘的魅力。
你难道忘记了被人视奸的兴奋感了吗？”
看到在自己的一番话后，已经开始动摇的小欣，阿涛继续趁热打铁的哄骗、引诱道。
“……可是……可是……可是这里……”
在一阵挣扎沉默后，小欣显然再一次被阿涛绕进了误区，并没有去考虑怎么摆脱这难堪的处境，而是已经站在这一境地中，考虑之后的情况。可怜的小欣又一次，上了阿涛的贼船。
看着小欣用手在裆部虚晃了一下，阿涛的嘴角微微上扬，知道自己的话已经起了作用。
“至于那里嘛，我真的觉得很性感啊，很好看……不过既然你这么不喜欢，我倒是可以帮你像个办法。”
当我知道小欣已经走进了陷阱的那一刻，其实就已经大概猜到阿涛接下来要做什么了。而单纯的小欣此时却一脸迷茫、期待的看向了阿涛。
“洗手间里有剃须刀，你可以把那里的毛毛刮掉啊。”
阿涛并没有再卖关子，郑重其事的说道。
“刮……刮掉？”
对于这种事，是小欣从来没干过，甚至都不会想到的。此时听到阿涛的话，她彻底的惊呆了，双眼圆睁，一脸的不可置信。那里？那个女孩子最隐私的地方，被那些可爱的毛毛精心的守护了二十年，现在竟然要刮掉它们？
“对啊，你不是怕人看到嘛？刮掉了就好了啊……怎么？不会？很简单的，顺着茬向下刮就可以了啊。”
一开始阿涛说的很是轻松，不过当看到小欣一脸的茫然后，他才幡然醒悟，反应过来小欣之前一定没有刮过阴毛，只能耐着性子给小欣解释，可能怕小欣不明白，还亲身示范般的，坐在床上，分开双腿，用手在自己的阴部滑动，无实物的作出刮毛的动作。
“我……我……”
看到阿涛如此下流的动作，小欣紧紧的闭上了双眼，嘴里无意义的呢喃着，同时后背贴着浴室的玻璃，紧张的横向移动，想要远离阿涛。
“我什么我？你赶紧的，一会早餐就吃不上了，我可不想饿肚子，要么你赶紧自己进去刮，要么我帮你，或者我直接拉你去吃饭。你自己定吧。”
在这么长时间的沟通下，小欣还是如此的不情愿，这令阿涛也有了一丝愤怒，此时停下了动作，凶巴巴的对小欣厉声说道。
“我……我试试……试试……”
原本就惊慌的小欣，看到阿涛此时的状态，更加的慌乱了。不得不赶紧加快了脚步，直到后背没有了墙，就赶紧转身，伸手拉开浴室门，然后躲了进去。
看到小欣躲进了浴室，阿涛则两只手臂向上，两只小臂交叉相叠垫在脑后，上身后仰，仰躺在床上，两只脚还在悠闲的晃动着，可见他现在心情不错。
我又看向浴室的玻璃，此时里面却并没有小欣的身影，根据我的猜测，小欣此时应该是站在了靠近另一面墙的位置，所以在磨砂的玻璃上才没有倒映出她的身影。
就这样，刚刚还被紧张的气氛充斥着的房间里，在这一刻变得平静了下来。
平静的氛围让我的心情也缓和了很多，虽然知道一会从浴室出来的小欣，可能已经刮掉了自己的阴毛，而隐隐的有些期待，但是此刻这份平静却让我觉得，更加舒服。
也许是这段时间担心父亲和小欣，而让我的精神一直处在长期紧张之中，再加上录像里前一晚阿涛的诡异表情，令我惴惴不安。高度紧张的情绪，让我心力交瘁，所以在此时在这狂风暴雨中的一刻安宁，就显得弥足珍贵。
这份平静持续着，令我舒心。
持续着，令我安心。
持续着，令我享受。
持续着，令我期待。
持续着，令我疑惑。
持续着，令我着急。
持续着，令我焦虑。
这份平静持续的貌似有些太久了。
小欣怎么还没出来，这么长时间，好像都够把全身的毛都刮干净了啊。
原本悠哉悠哉的躺在床上的阿涛，慢慢的也停下了动作，不时的看向浴室，那里依然没有小欣的身影。他慢慢坐起，继续看向那边。终于他有些坐不住了，下了床走向浴室。
他慢慢拉开了浴室的门，里面却并没有传出每次都会出现尖叫。
“你怎么这么久……哭……哭什么？你快点好不好？在墨迹我就要这样把你拉出去吃早饭。”
阿涛并没有走进浴室，而是站在浴室门口，摆出一副气愤的表情，结果刚说了一句话，表情就变成了惊讶，然后他的表情再变，又一次恢复了愤怒的表情，甚至比开始的时候更甚。
“不……不要……我……这就刮……”
浴室里传来了很是微弱的声音，由于声音不大，我听不出小欣是不是在哽咽，但很明显她现在很是胆怯。果然刮毛这种事，对小欣的冲击实在是太大了，这种亲手刮掉自己的阴毛，来满足男人的行为，其中的屈辱感令她无地自容，再加上阿涛的各种胁迫，让她只能无助的躲在角落里低声哭泣。
这一刻我的心忽然变得很痛，在那份平静之后，骤然抽紧在了一起。而对于事件发展的无力阻挠，却又令我更加烦躁。但也只能强忍着克制自己，继续看下去。
听到小欣的话后，阿涛有些气愤的把浴室门一甩，重重的关上。当门关上后，他才偷偷的长出了一口气，表情有些暗淡。不知道是因为良心发现，还是因为小欣并不配合他的调教，而失望和无奈。
但现在不管小欣到底是不是心甘情愿的配合阿涛，总之在阿涛这一顿吓唬后，没过多久，浴室的玻璃墙上就出现了小欣的身影，她慢慢走到玻璃墙边，墙上的影子由虚变实，但后站在了应该是洗手池边的位置，伸出了手臂。
到底她拿了什么东西，我不得而知，但可以想到。
模糊不清的身影，在拿到东西后，又变得静止不动，虽然看不到清晰的画面，但是我却能从那影子里看到挣扎与彷徨。
时间又过去了几分钟后，可能是终于调整好了心态，小欣慢慢有了动作，当然她不可能会那种直接站在地上，劈开腿，然后上身弯曲，低头，用刮胡刀剃毛的技巧，所以她只能转身，走向马桶的方向，然后坐了下去。
因为玻璃的阻隔，我只能看到那里有一团虚影，最刺激的动作却无法欣赏，因此我再一次看向阿涛。
阿涛此时已经穿好了衣服，不知道是不是因为又等了这么久，只见他再一次走向了浴室。
跟刚才一样，毫无顾忌的拉开了浴室的门。
“啊……”
小欣的惊呼传来了，不过不是往日的尖叫，而是一声充满了羞涩的惊诧声。
“叫什么？墨迹死了你。”
“我……我在刮……”
“喂，不要这么生刮啊，会受伤的。”
阿涛一边说着话，一边走进了浴室。
我操，这是什么意思？阿涛要帮小欣剃毛？这是连我都没干过的事啊。阿涛这次真的是赚大了。此刻我的内心充满了嫉妒，我亲爱的小欣真的已经能够跟这个野男人一起做如此下作和羞耻的事情吗？
从影子里看去，阿涛进了浴室，直接走到了洗手池边，然后伸出手，之后转身走向马桶那边，然后他站定，好像在说话，之后弯腰，伸出手臂，手掌在小欣的阴部一阵晃动，接着直起身子，说话，转身，到洗手池，转身，向外走去，然后浴室的门就被推开了。
“你确定不用？”
随着门被打开，阿涛的声音和身影也随之出现，他正脚步不停的一边走，一边回头，嘴角带着调笑的问小欣。
墙上模糊的影子微微晃动，我估计是在摇头否定。
“那好吧，你抓点紧。”
阿涛好像并没有因为不拒绝而产生失望，而是微笑着关上了浴室的门。然后走到床边，坐下抽烟。
接着房间里再次陷入了沉默，大概又过了有十分钟左右，浴室里的小欣终于站起了身，不过不知道为什么动作却有些迟疑，慢慢的走到了洗手池旁，然后又转身向外走来。
浴室门终于打开了，可是我和阿涛却并没能如愿的看到小欣剃毛后的画面。因为除了浴室后，小欣就没有把身体转向过这边，而是直接走到了衣柜旁边，找出一件长衣穿在了身上，然后还仔细的将前摆两边的衣物，相叠在一起挡住了阴部。
在这一系列的动作中，小欣的表情很是茫然，甚至有些发木，好像一具行尸走肉一般，似乎她的灵魂已经随着那些被剃掉的阴毛一起，被水冲走了似得。
就连穿好了衣服后，转身看向阿涛的表情都没有愤怒或羞涩的表情，就像是在一个陌生人一般。对于这种情况，忽然有一个词出现在我的心头，哀莫大于心死。
然而阿涛好像并没有在意小欣现在的表现，看到小欣穿好了衣服，就直接起身，什么话也没有说，当先走出了房间。小欣则还是面无表情的跟了出去。房间就这么寂静了下来。
对于没有看到小欣剃毛后的样子，我表示遗憾，但是有了之前小猫头的经验，我还是能够忍受。但是对于小欣在剃毛后的表现我感到很是担心，这种状态下是很可能作出很多疯狂的事情的，甚至有可能走向另一个极端。
忧心忡忡的我，赶紧点开照片的文件夹，这一天的照片不多，除了早上吃饭，阿涛想要偷拍，而在小欣严密的防御下宣告失败外，就是上午逛街的一些零散照片。
之后虽然也去了海滩，但是照片却并不多。
我的注意力当然也是主要集中在了海滩晒太阳的这几张照片里，因为在这里，小欣已经拖掉了外套，身上白、棕、蓝三种颜色同时暴露于阳光之下，显得很是诱人。
由于小欣今天对阿涛的态度很是默然，并没有配合他照相，所以我也只能在几张照片里，在放大后，看到小欣阴部剃毛后的样子。那里微微有发青，看的出来小欣刮的很仔细，并没有毛茬残留。
不过貌似我看到了一两个小口子，我猜测那应该是小欣在剃毛时不小心伤到的，难怪她今天走路的姿势有些怪异。
虽然我不发看到自己想看的内容，但是就小欣这一身打扮，还是受到了周围游人的关注，不过貌似今天他们去的海滩比较偏远，游人并不是很多，正因为人少，导致了回头率爆表。
照片不多，很快就看完了，整个文件夹里就剩下一个视频了，我轻易鼠标，双击打开。
“好了好了，撑住了，我要来了。”
在画面还是黑屏的时候，阿涛的声音就传了过来。
随后画面忽然变亮，阿涛的大脸占据了整个画面，一脸着急的，看向镜头，然后向后退去，随着他的离开，画面一阵模糊，显然是在自动对焦，而当画面再次回复清晰的时候，我一阵惊讶。
画面中小欣正双手扶在一块岩石之上，上身与地面平行，屁股向后撅着，两腿分开，站在地上。
这他妈就是一个标准的后入式啊。
阿涛在放好相机后，也是飞快的跑回了小欣身后，一把拉下自己的泳裤，那个早已坚挺的阳具，一下弹出，直至前方，然后阿涛就把手伸到了小欣的两腿之间，好像是掐住了一样东西，之后向后一拉，从小欣的胯下，一直拉到了小欣的屁股后面。
这是我才明白，早上光顾着看小欣的阴毛了，原来这件泳衣的裆部，还有一条拉锁，也不知道是为了大小便方便，还是为了其他的事情。
总之现在阿涛就诠释了，除了大小便外，的另一种用法。
拉下拉链后，阿涛再没有迟疑，而是向前凑了两步，一手扶住小欣的腰，一手扶住阳具，然后向前一挺，就在这光天化日的海滩之上，操进了小欣的阴道之中。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/09/30正文字数：5127

《一》大学时代

第四十六章：虎头蛇尾（上）
随着阿涛的挺进，小欣微微扬了下头，显然是在生理反应的作用下下意识的行为。接下来，就在阿涛的耸动下，开始有规律的前后挺动着。
“恩……恩……恩……”
在此期间，小欣除了身体在晃动外，喉咙里还发出了微不可闻的闷哼声，声音不大，不知道是在内心不想配合阿涛，还是在这荒郊野外怕人听到。
对于小欣能够接受阿涛打野炮的要求，我感到很是匪夷所思，甚至我还惊讶的发现，这次野战，阿涛竟然没有戴套，这简直太不可思议了。小欣的这种转变是不是有点太快了？可是无论是我了解的小欣，还是这一直以来小欣的种种表现，都不应该这样的啊。
但是有一点我还算是得到了一点安慰。那就是录像的事，小欣肯定是全不知情的，无论是从相机所摆放的位置，还是阿涛偶尔偷偷瞟过来的眼神，加上小欣自然的身体动作，都看得出来。
相机的视角摆的很低，还明显有些远，因此小欣和阿涛在画面中占的比重并不大，周围的碧海蓝天也随之显现，在这光天化日之下，这放荡的两个人，显得跟整个环境都格格不入。
看着画面远处还依稀有游客的身影，虽然距离很远，远到在画面里只是一个小黑点，但是对于正在干龌蹉事情的人来说，尤其是像小欣这种平日里一贯清纯的人，都是重大的突破。
这一刻，虽然画面里的两个人还在我眼前激烈的交战，但我却有些不敢相信这是事实了。我不明白阿涛到底给小欣灌了什么迷魂汤，竟然会让小欣作出如此堕落不堪的事情。
但是结合这段时间在录像里的观察，尤其是早上小欣剃毛后的反应，这种转变又太是违和，莫非阿涛又用了什么下作的手段？
难道从这一刻开始，小欣就已经走上了放弃爱情的不归路了？
为了解开一直以来的疑惑，我开始更加细心的观察起屏幕里面两个人的一举一动。
刚刚的这段时间里，两个人并没有过对话，虽然看起来阿涛干的是生龙活虎的，情绪高涨，但是貌似小欣的兴致却并不高涨。
这让我更加疑惑，明明自己的兴致不高，还能配合阿涛做野战，这到底是对阿涛又多死心塌地那？
不过慢慢的我却发现了其中的门道。虽然小欣兴致不高，但是因为阴道内壁不断被摩擦而产生的快感，还是无时无刻的传达到她的大脑，所以在生理反应的作用下，小欣的头会不断的晃动，偶尔有几次她的脸会转向镜头这边，我发现她的表情还是跟早上一样，充满了冷漠。
如果硬要说跟早上有什么不同的话，那就是紧咬的下唇了。但我知道，那只是因为她不想自己发出浪叫，或者是怕人发现，或者是对阿涛的一种无声抗议。
在这冷漠的表情里，我看到的是一种隐忍和嫌弃，根据小欣现在的情况，我知道，这种反应是真对阿涛的。
可是昨天还百依百顺的，跟阿涛玩着角色扮演的小欣，为什么会突然对阿涛产生这么大抵触那？
细细想来，好像这一变化，是从小欣剃毛之后开始的。
记得小欣当时在浴室里，带了好久，当时我还在猜测她在干什么，后来通过阿涛的话知道她其实一直躲在里面哭泣。再后来，在阿涛的步步紧逼之下，小欣才开始给自己剃毛。
那段时间里，小欣的心里在想着什么？是对自己的堕落感到后悔？还是对阿涛的所作所为产生厌恶？是流过了眼泪之后，继续自己的放纵？还是淌干了泪水后，进行坚决的反抗？
对此我只能猜测，无法知晓，但是从她的下体裸露出来的阴毛消失的那一刻开始，小欣的态度就完全变成了现在的样子。在那些照片里也是这样，毫无生气。
在想通了这一切之后，我隐隐的明白了小欣现在的想法和做法。那就是坚持最后的隐忍。
这无关于欲望，这是一个柔弱的姑娘，在这种境遇下，所能选择的最好的保护自己的方法。
一天，再坚持一天，所有的事情就都结束了。曾经你给过我快乐也好，痛苦也罢，都抵不过我对未来的向往，那里没有欲望，也没有伤害，有的只是一片净土，一片我向往的纯洁和自由。那么为了这美好的未来，我愿意满足你的所有要求，只求你信守诺言，而我则坚守本心。
这是我对小欣内心的解读，虽然无法得到认证，但隐约中感觉应该是八九不离十。
就这样小欣此时正怀着这种悲壮的心情，双手撑在石头上，弯腰撅着屁股，用这淫荡的姿势承受着阿涛的撞击。
“恩……恩……恩……”
小欣依然紧咬着嘴唇，发出闷哼声。
虽然她在极力的克制自己，但是从她抖动和扭曲的身体可以看出来，她早已经起了生理反应。这一点从那胸脯前显现出来的两个凸点就可见一斑了。
这件泳衣没有胸垫，所以在这种情况下，那两个坚挺的小不点就显得特别明显。
但是好像阿涛觉得还不够，只见他慢慢伸出了双手，同时上半身也向前俯去，慢慢与小欣的身体叠在一起，那粗狂的胸膛紧紧的贴在小欣光洁的背上，两只手也慢慢的攀上了小欣的双峰，隔着衣服揉搓起来。
我很佩服阿涛以这种姿势还能发动如此猛烈的姿势，下身的动作不停，两只手也不停的忙碌，一阵肆意的抚弄之后，他的手忽然定住，摸索了一番后，两只手同时向两边一拉，然后两个雪白的乳房就掉了出来。
这两个乳房是小欣身上仅有的一部分没有被晒黑的地方，随着身体摇晃而摆动的两个雪白紧致的肉球显得极为晃眼。
这尼玛这件泳衣上到底还有多少机关？原来在胸前的位置，还有两条拉锁，这TM不就是专为了做爱而准备的吗？阿涛这个贱人，准备这样的泳衣，应该是从一开始就打算要跟小欣打野战了，这几天一路走来，貌似阿涛就在一步一步的设计、铺垫，直到摘得这最后的果实，赢取突破性的胜利。
当然就像我的计划已经偏离了轨道一样，毕竟阿涛没有我那么了解小欣，所以他的计划也因为小欣的种种抵触，而渐渐脱离了他的控制，变成了现在的样子。
小欣的心态起了变化，进而也导致了阿涛的心态也发生的扭曲，现在的他与其说是在玩弄小欣，还不如说是在纯粹的泄愤。
因此在小欣雪白的乳房突破紧绷的泳衣蹦出来之后，阿涛就猛的一把抓住，然后疯狂的抓捏，把那原本娇嫩得如面团一般的丰盈之处，蹂躏得不成样子。
“小骚货，爽不爽？啊？爽不爽？”
阿涛的阴茎还在小欣的阴部进出着，那黝黑的皮肤上早已经晶莹发亮，那是小欣淫水的反光，所以阿涛现在问的话，明显是多此一举，但是正是因为他此时内心满是戾气，所以他才会如此恶狠狠的问小欣。
“恩……恩……恩……”
小欣的闷哼声还是不断传来，但是就是不回答。
“怎么不说话？野炮都打过了，还要装矜持？从你撅在这里开始，你觉得你还有什么脸面吗？你这么忍着有什么用？你刚刚撅起屁股等我操你的时候，你的清纯跑哪去了？”
看到小欣在自己肆意的蹂躏下，还是没有松口，阿涛再一次改变战术，开始假装语重心长的诱导小欣。
“恩……恩……恩……恩……”
然而小欣今天好像真的是铁了心要与阿涛对抗到底，无视了他的所作所为，就好像是一个充气娃娃一样。这只是换了种形式，用她自己的阴道帮阿涛打个飞机而已。
“操，不说是吧，我他妈今天就干死你，我就不信你不叫出来。”
看到自己平日的种种手段纷纷失效，阿涛有些气急败坏，两只紧握着小欣乳房的手，同时松开，然后上身直起，双手卡在小欣的腰部，之后开始了疯狂的抽插，真的好像一个正在用飞机杯打飞机的男人陷入即将喷射前的癫狂一样。只不多现在正包裹着他的阴茎的是个大一点的飞机杯而已。
“恩……恩……恩……”
小欣的哼声大了起来，但明显还在刻意控制着。
这是两个人的角力，虽然正被人摆出不堪姿势操干的小欣明显的处于被动，但她却还不服输，就是咬牙坚持着。
见到小欣还是如此顽固，阿涛再次提高速度，同时用更加猛力的力道，几乎一刻不停的撞击着小欣的屁股。
在阿涛不断的撞击下，小欣的屁股上的肉浪不断涌现，连绵不绝的荡漾不定，同时两个从泳衣出露出的肉球也在一刻不停的摇晃着。同时那原本平行于地面撑在石壁上的双手，也因为脱离，在撞击中慢慢下滑，身体也随之变成倒“V”字形。
由于姿势的变化，导致此时小欣的阴道口也相对提高了一些，这让阿涛的动作也变得不协调起来，对于在激动情绪下，疯狂抽插了许久，正处于即将喷射状态的阿涛来说，原本舒适连续的进攻忽然被打断，想来阿涛的内心一定是崩溃的。
如果放在之前，小欣和阿涛的关系还算和谐的时候，也许现在只要阿涛轻轻拍拍小欣的后背，小欣就会心领神会的调整姿势，让阿涛更舒适的抽插，给自己更多的快感。
然而今时不同往日，在小欣无声的抗议和冷漠的反应中，阿涛也已经被激怒了，所以往日的温柔和默契都早已不复存在，剩下的只有粗暴的对抗和无情的凌辱。
此时为了能够继续享受小欣阴道里那紧致的包裹和顺滑的摩擦，阿涛再次伸出一只手，向前直到小欣的脑后，然后无情的一把拉住小欣的头发，猛力的向后拉回。
“恩！”
吃疼的小欣，声音骤然提升。因为全无准备，这一刻来的太过突然，突然到小欣的牙齿还咬在下唇上，因此依然还不过是一声很大声的闷哼而已。
“你还真能忍，我看你能坚持多久。”
已经被愤怒冲昏了头脑的阿涛，并没有仔细的去考虑小欣此时的状况，在他看来小欣依然是在跟他对抗着，所以他非但没有所收敛，反而更加变本加厉的疯狂抽动。
在我的视角看来，两个人的交合处，已经看不到阿涛那黝黑的阴茎了，因为速度真的太快了，只能不断的看到，两个人的下体，分开，然后贴紧，如此反复，火星撞地球般的激烈。
这震撼的画面本就已经足够吸睛了，再配上耳机里一声高过一声的“啪”、“啪”声，实在是足够令人精尽人亡的双重刺激。
就这样在两个不同的时间和空间里，两个男人在这种刺激下，都有些性欲高涨。
然而对于现在的小欣来说，这一刻却是异常痛苦。
因为头发被阿涛用力的向后拉着，整个上半身已经不光是与地面平行那么简单了，而是整个向后弯了过去。直到她的脊柱已经弯曲到了极限。这种姿势对于从小练舞的小欣来说，也不是那么好过的。
再加上头发被人拉着，来自头皮的刺痛感也无时无刻的不在提醒着小欣，她所受到的凌辱，此时她的整张脸向上扬起，面部表情扭曲的可怕，眉头因为刺痛而紧紧的皱在了一起，可爱的小鼻子也禁了起来，而两片樱唇也终于不再咬在一起了，下唇上的牙印，因为之前一直用力，而已经变得暗红了。
虽然嘴巴已经张开，但是小欣依然努力的不发出浪叫和呻吟，坚守着自己的底线。
然而小欣控制了自己的大脑，却无法控制自己的下半身，生理上的反应全然与她的思想背道而驰，这一点从阿涛抽出阳具时，带出的淫水可见一斑。
由于此时小欣所剩不多的阴毛被完全包在泳衣里，拉链的长度不大，仅仅漏出了阴唇，所以淫水因为没有阴毛的粘连，而地落向了地面。
在阳具的带动下，那滴滴点点的淫水，只能无奈离开了混暖的巢穴，接受海风的洗礼，滴在地上，融入沙中。把金黄的沙滩，染成星星点点的暗黄。在这辽阔的海滩之上，砸出一个个小坑，留下了点点印记。
在如此被虐待的情况下，小欣的身体竟然还会有这么强烈的反应，我隐隐觉得貌似小欣真的有一些做M的潜质。
虽然此时小欣明显的做着身体和思想的激烈抗衡，但其实我看得出来阿涛也在做着生理和心理的斗争。在没有避孕套阻隔的情况下，在如此长时间、高频率的抽插后，阿涛其实也已经到了喷射的边缘，但为了能够再次让小欣屈服，他的内心其实是想要再坚持的久一点的。
“叫啊！叫出来！叫！！！”
阿涛的臀部还在不断的耸动着，频率没有再次提升，但是明显力度加强了不少。
同时嘴里恶狠狠的低吼着。
他明白自己即将在这场角力中败北，但是还在做着最后的挣扎。
听到阿涛的话，我也紧张的看向了小欣，毕竟这可能是一个关键的时刻，如果这一次小欣再次被击溃，那么很可能这就是她转变心意的转折点。
此时小欣的脖子已经向前顶到了极限，皮肤紧绷，下巴也向前伸出。而这一切所换来的，就是在脑袋后仰的情况下，再次用牙齿紧紧咬住了下唇。
“恩……恩……恩……”
这依然是小欣唯一的回应。
“叫！我让你叫出来！叫！！！”
阿涛已经彻底被愤怒冲昏了头脑，完全忘记了控制音量，基本就是在大喊了。
“恩……恩……恩”
小欣则顽强的继续以不变应万变。
“操，你这个贱货，我他妈操死你，我看你叫不叫。操！！！操！！！”
阿涛已经疯狂得犹如一只野兽一般。
“恩……恩……恩……恩……”
小欣的闷哼声在激烈的撞击下，也大了起来，而且越来越密集。
“骚货，操。操死你……你个贱货，婊子。操。干死你！”
阿涛再次提高了速度，我知道他马上就要射了。可能最关键的时刻已经到了。
“恩……恩……恩……”
小欣用自己最后的理智顽强抵抗。
“操！操！操！！！”
终于，在阿涛的大吼之下，他的抽插速度也达到了前所未有的频率，然而当他的屁股猛然夹紧了一下之后，他的速度也骤然降了下来。
“恩……恩……恩！！！”
终于，在小欣的闷哼声中，她的身体也是一阵颤抖，支在石壁上的双手，和站在地上的双腿，同时抖动了起来，腰部也是一拱一拱的上下起伏。这是很明显的高潮反应。
但是虽然小欣又一次被阿涛操到了高潮，可她却真的坚守住了自己的底线，没有叫过一声。
相对来说，已经被人家在光天化日之下无套内射了得情况下，叫不叫出声，真的没有什么意义，但事情虽小，却表现出了坚定的决心，同时告诉对手自己的不屈，这应该就是小欣想表达出来的意思。
（待续）

《一》大学时代

第四十六章：虎头蛇尾（下）
在射精过后，阿涛也还算知道分寸，没有继续再为难小欣，而是松开了小欣的头发，变相承认了自己的失败。不过他并没有马上起身，而是上身直接瘫趴在了小欣的背上，显然在刚刚的角力中，他的消耗也很是不小。
就这样，两个人以这种重叠在一起的姿势，休息了大概有1分钟的时间。
然后阿涛也并没有去顾及小欣的感受，而是自顾自的直起身子，旁若无人的向后退了一步，拔出了已经软下来的阳具，然后转身走到相机旁边，伸出了手。在相机一阵晃动之后，他手臂回收，手里拿着一根香烟和一个打火机。
而随着阿涛阳具的抽离，几滴乳白色的液体也被他的龟头带出，进而滴落，与此同时小欣的阴部也终于暴露在了画面当中，那一刻已经被操干了许久的阴唇还没来得及恢复、闭合，其中水润润的粉红腔肉完全暴露于空气之中。
但这性感的画面却并没有持续多久，感觉到来自阿涛的束缚消失了，小欣也不再维持原本的姿势，双腿弯曲，膝盖指向两侧，顺势蹲在了地上。
看到小欣的动作后，阿涛阴险一笑，赶紧伸手拿起相机，接着又是一阵激烈的晃动，然后画面紧紧锁定在背对镜头蹲在地上的小欣身上。
画面的清晰度很高，所以可以看到全部的细节，在大概5-6秒之后，从小欣的阴道处，流出了一股乳白色的液体，丝丝连连的从阴唇连到了地面，可能由于浓度过高，这液体并没有第一时间融入沙石，而是堆积在了沙滩上。
然而就在我和阿涛都将目光集中在小欣的下体上的时候，小欣的身体突然动了。
目光上移，原来是小欣正在转过头来。
不过还好，小欣现在还是冷漠的状态，所以转头的速度并不快。再加上阿涛反应够快，发现不对，相机镜头猛然变成了一片漆黑，应该是被他藏了起来。
不过画面虽然黑了，但是周围的海浪声却依然存在，同时传来了小欣冷漠的声音。
“你没有戴套。”
小欣的声音和她刚才的表情一样，充满了冷漠，好像在陈述一件与自己毫不相干的事情一样。
“是啊，我插进去的时候，你应该就知道了啊。怎么当时光顾着爽了，不阻止，现在后悔了？”
阿涛的声音，开始时有些因为慌乱而颤抖，后来才慢慢镇定下来，然后悄然转变成调戏的语气。
“……”
阿涛说完，耳机里一阵沉默，显然小欣只是气不过阿涛的无耻行径，所以刚刚说了那句话，但是在面对阿涛更加无耻无赖的嘴脸后，她又一次选择了沉默。
这无疑是明智的选择，如果比谁更加龌龊下流，小欣明显差了阿涛不止一筹。
如果就这个话题继续说下去，小欣很可能会受到更加过分的语言羞辱。
“再说了，又不是没内射过，有什么大惊小怪啊？难道你是怕怀孕？呵呵，在这里我们是买不到药的，不过你可以回去再买啊，反正紧急避孕药的时间是72小时，明天回去就去买，时间富富有余。”
随着阿涛说话，镜头慢慢恢复了光亮，一片虚影之后，又一次变得清晰。此时小欣早已再次转过身去，依然保持着背对镜头，蹲在地上，让阴道里的精液缓缓流出的姿势。
同时从她手臂的姿势看来，她应该还在用手把刚刚那两个因为没有了束缚，而不安分的探出头来的可爱乳房，再次关进牢笼。但是当她听到阿涛说出“怀孕”两个字的时候，她的动作明显有了一丝停滞，仅仅一瞬，然后又继续动了起来。
很显然“怀孕”两个字，真真的戳到了小欣的内心，这应该也是她最最担心的问题。而长久以来，之所以她会被阿涛吃得死死的，其主要原因，就是阿涛这对关键问题能够及时掌握的能力。这让他每一次都能夺得先机，令小欣处于劣势，被他玩弄于鼓掌之间。
然而这一次，虽然阿涛又握住了小欣的七寸，但却并无收效，小欣除了那一丝丝的迟疑外，依然强忍着我行我素的做着自己的事，坚决不给阿涛得寸进尺的机会。
小欣的态度，令阿涛一时之间也是无可奈何，只能保持缄默，专心的做一个摄影师。
古铜色的皮肤，让小欣的臀部显得更加健康、浑圆，如果说在这古铜色之中还夹杂的那一小块白皙的皮肤很是显眼的话，那此时从小欣胯下，深蓝色的泳衣中还在滴下的乳白色液体，就真的让人无法移开目光了。
然而因为生理构造的原因，女性阴道内沟壑遍布，所以光是这样流，是无论如何都流不干净的。而且，因为在那边不方便买避孕药，也就是说，阿涛的肮脏精液要在小欣珍贵的子宫之内存活两天之久，甚至可能直接导致小欣受孕。
对此我感到深深的担忧，看来阿涛真的是已经脱轨了。但是我一时半会还猜不到他的目标是冲我还是冲着小欣，不过这已经足够我坚定必须要清除他的想法了。
然而无论我现在怎么想，画面里的事情还在继续着，阿涛还在很负责的做着摄影师，而小欣则全然不知的在清理着自己的下身。
当然了，小欣是不可能作出甩一甩屁股这种下贱、龌蹉的动作的，所以她只能在精液流得差不多的之后，用手指偷偷的轻轻刮了两下自己的阴唇，把粘在上面的精液刮掉，之后才慢慢的，在不弄疼自己的前提下，拉上了裆部的拉链。然后站了起来。
而显示器里的画面也在这一刻完全变成了一片漆黑，我扫了一样进度条，发现视频已经结束了。
至此，小欣和阿涛这次旅行的所有附加照片和视频就都结束了。但是我依然没有找到小欣放弃我的原因，不过还好主线的摄像头视频还在继续着。
我迫不及待赶紧切换了播放器，把画面切回了酒店房间。
此时画面里的时间还是下午时分，房间的主人，此时应该是在那片杂乱的沙滩上，激烈的野合著。因此这里空无一人，但床上的被褥和室内的卫生，都已经被整理和清扫过了。
等待的时间是无聊的，抬头看看窗外早已经漆黑一片了，由于心里着急寻找可能存在的小欣放弃我们感情的原因，所以这一天我都把注意力放在了视频里，原来不知不觉之间，已经到了后半夜。
发现时间已经这么晚了，忽然就是一阵困意传来，不过内心的担忧还是让我倍感焦虑，想想时间剩下的已经不多了，在内心一阵挣扎之后，还是决定今晚一定要把视频看完，看看能否找到可能存在的真相。
用尽了全身的力气，伸了一个爽爆了的懒腰，预计划面里的内容一时还不会有什么变化。于是，我站起身，向门外走去。
打开了门，客厅里也是一片黑暗，柱子应该早就已经去睡觉了，我也没有什么事需要去叫他，就自顾自的走进厨房，到了一杯水，一边喝一边走回房间。
刚刚仰头喝了一口水，脚步也停在了房间门口，水杯下移的瞬间，余光忽然扫到房门上贴着一张便签。
“小浩，王先生打电话来，让你有时间去一趟公司。”
揭下便签，借着房间里的灯光，看到上面歪歪斜斜的字，可以肯定是柱子这个傻大个写的。
自从我强调过不允许柱子进我房间后，他就真的没有再犯过这种错，这让我对他的印象又好了几分。果然心思单纯的人，就没有那么多花花肠子。老实、听话、忠诚都让柱子占齐了，可是唯一的缺点就是有些憨憨的。当然说他憨不是在骂他，反而我希望他的这种品质能一直保持下去，毕竟傻人会有傻福嘛。
摇了摇头，把柱子的事情先抛到了脑后。拿着便签走进了房间。
父亲怎么会突然找我去公司？是那边的事情有了新的变化？还是想问我最后的决定那？
不过无论是哪种情况，我都觉得很是头疼。父亲那边的情况已经是风雨飘摇了，就算是有什么新变化，应该也是坏消息的几率要大一点。而至于我最后的决定，这个就更令我郁闷了，现在小欣的想法不明，阿涛的问题还没有解决，对于是否跟父亲离开的问题，我真的是难以抉择，左右为难。
坐在椅子上，把便签顺手按在了显示器的下沿上，眼睛盯着画面里的酒店房间，一口一口的喝着水，好像能用水把烦恼稀释一般。
直到再次仰头却没有一滴水划过嘴唇的时候，我才转醒过来，不经意间竟然又一次陷入了苦恼之中，看来不赶紧把这些事情解决掉，我今后的日子都不会太好过了。
因此我赶紧放下水杯，正襟危坐的继续认真看起了视频。
但是貌似好像老天依然是在跟我作对，我心急如焚、废寝忘食的在寻找答案，可是偏偏把视频一直看到黑屏，都没有再看到什么有用的东西，甚至连一场肉戏都没有。
画面里的房间以空无一人的状态，度过了一个无聊的下午之后，终于迎回了它的主人，然而前几天的和谐姿态却以不复存在。
一同进房的两个人，基本已经没有了什么交流，阿涛还会偶尔故意找些话题，但是小欣却并没有给予任何回应，任凭阿涛在那里自说自话。很显然随着回程时间的临近，小欣的反抗意识越发强烈了。在几次自讨没趣之后，阿涛也只能作罢。
对于阿涛在碰了几次钉子之后就安定下来的表现，我感到有些疑惑，根据以往的了解和观察，他可不是这种知难而退的人。莫非小欣强烈的抵触情绪，真的已经让他无从下手了吗？
然而接下来的视频内容，则真的认证了我的猜想，这一夜就这么风平浪静的度过了，不知道是阿涛放弃了抗争，还是白天野战累了，总之，阿涛连做爱的要求都没有提过，就匆匆上床睡觉了。
从浴室出来的小欣，在看到阿涛已经入睡后，原本冷漠的脸上，也是一阵惊讶，之后则是微微的欣喜，显然对自己的抗争收到的成效感到满意。我忽然觉得这一刻小欣的内心好像是这几天里最开心的一刻，那是即将冲破牢笼的欣喜，也是抗争取得胜利的愉悦。
不过一想到一会还要跟这个无耻的人同床共枕，小欣嘴角那微微的笑意又一次消失了，恢复了冷漠的表情，慢慢走到了床边，裹着浴巾上床，关灯，睡觉。
画面变得昏暗不明，就像小欣这一天的表现一样，阴郁而没有一丝波澜。
八倍速的视频，一直在播放着，直到室内慢慢有了一丝光线，然后这丝光线一点点扩大，遍布满屋。
接着是小欣醒来，看起来心情不错，毕竟再过几个小时，她就能脱离苦海了。
可能是为了美美的迎接即将到来的自由生活，小欣没有在床上过多的逗留，动作轻快的起床，走进了洗手间。
然而就在洗手间的门刚刚关上的时候，原本还在熟睡的阿涛却突然坐了起来，原来他早就醒了。
起身后，阿涛先是偷偷看了看浴室的方向，然后赶紧掀开被子，穿着内裤跑到了摄像头前面。
“她在洗澡，我要把这东西收起来了。回去见。”
那偷偷摸摸的动作，和鬼祟的声音真的好像一个小偷一般猥琐。
接下来，就看到阿涛在镜头前一番忙碌，直到画面彻底漆黑一片，进度条也走到了尽头。
我疑惑的又翻来覆去的找了好久，看有没有视频被遗漏，但是最后却也只能颓然的放弃，因为真的再也找不到别的视频和照片了。
那也就是说小欣和阿涛在海边的野战就是这次旅行的最后一场战斗了？如果没有这段时间发生的这些事，我其实还蛮期待最后的这场战斗的，可是现在的情况，却难免感觉有一些失望，这完全没有想象中的那么激烈。
在那么多的铺垫和尺度越来越大的调教之后，这突然的结束，无论如何都会给人一种虎头蛇尾的感觉。难道阿涛真的已经被小欣难住了吗？
这个问题一直在我脑海中盘旋着，却怎么也找不到答案。心烦意乱的我只能无意识的坐在电脑前，面对着屏幕中的六个文件夹发呆。
纷乱的思维已经忽略了时间的流逝。直到一缕阳光照射到了电脑屏幕上，我才在浑浑噩噩中悠悠转醒。所有的影像资料都已经看完了，但是我仍然无法探究到真相，但无论如何，我都可以确信所有问题的交集点都在阿涛身上，只要处理好阿涛的问题，也许一切症结就都能解决了。
在反复思考了各种可能之后，未来之路的首要任务都直指阿涛，那么其他的事情看起来，现在就都可以先暂时放下了。有的时候快刀斩乱麻的一刀切也不失为一种有利的手段。
虽然事情没有实质的进展，但是现在终于摸清了头绪，这让我倍感轻松。然而，随之而来的是一阵疲倦感，这其中包括各种算计的后遗症，也包括这一天一夜坐在这里的生理反馈。因此我不得不先把怎么解决阿涛问题的想法抛于脑后，站起身，走到床边，然后直接扑了上去，瞬间沉睡了过去。
也许是多日以来的烦心事终于缕清了头绪，亦或是之前一天一夜太过劳累，总之这一觉我睡的特别香甜，等再次醒来已经是下午三点多钟了。
睡眼惺忪的醒来后，我坐在床上发了一阵呆，不是在机关算尽的胡思乱想，只是纯粹的从刚刚醒来的迷糊状态中清醒过来。
就这么坐了有四五分钟，睡意终于慢慢消失，我用力的擦了两下脸后，站起了身。
上了趟洗手间后，慢慢走出了房间。
刚刚走出房门，就看到柱子一副手足无措的样子，站在门口，像是在犹豫着什么。
“怎么了？”
我疑惑的问到。
“啊？？？你……你……两天……没出来了……”
我的突然出现，让柱子一阵错愕，在听到我的问话后，他支支吾吾的回答道。
“哦。没事的，这几天我有点事情在忙，别担心。”
看的出来，柱子很是担心我的安全问题，可是在没有得到我允许的情况下，又不敢贸然进去，只能焦急的在门口徘徊，对此我感到很是欣慰。于是我一边说话，一边轻轻拍了拍柱子的肩膀。
“有没有什么吃的？饿死了。”
与柱子擦肩而过，我故作轻松的问到。
“啊？有……有的……”
看到我没事，柱子很是高兴，一边回答我，一边转身向厨房跑去。
而我则施施然的走到了沙发旁边，坐在沙发上打开电视，调到了芒果台，看起了“假期神剧”。
听着厨房里一阵忙碌（其实就是微波炉一阵嗡鸣）后，柱子端着两盘菜走了出来，显然由于现在的时间不对，这些菜是中午的，以柱子朴实和实在的性格，是考虑不到再让外面的兄弟再送一份的。
不过对此我也没有什么异议，现在外面风雨飘摇，之后的路还不知道会走向何方，貌似无需太多的讲究。
一边看着电视，一边填饱了肚子，之后很是满足的靠在了沙发背上。而柱子则开始碗筷。
在一番忙碌过后，柱子走到沙发旁，有些欲言又止的站在那里。
“怎么了？还有什么事？还不快来看你最爱的”明珠格格“？”
看到柱子憨憨的样子，我莫名觉得很是好笑，故意调侃起他。
“那个……王先生……说有时间让你去趟公司。”
看到我吃过饭后，一点要出去的意思都没有，柱子不得不出言提醒。
“今天就不去了。他不是说有时间嘛？今天太晚了。明早我们再过去。”
在长时间的压抑过后，难得缕清了头绪，心情轻松之余，我格外珍惜这难得的惬意时间。也许明天去过爸爸公司之后，很多事就不好说了。

《一》大学时代

第四十七章：该结束了（上）
所以这一天剩下的时间里，我就窝在沙发里跟柱子一起津津有味的看起了电视。
电视里的情节我异常熟悉，但是今天却感觉异常精彩，当然这跟我现在放松下来的情绪不无关系。
刚刚还因为我没有立即去爸爸公司而紧张的柱子，此时也已经全神贯注的紧紧盯着电视，深陷入剧情当中，脸上的表情在随着剧情变化而转变的同时，还隐隐露出了一种满足感。
这一刻我不得不承认“傻人有傻福”这句话，心思单纯果然就不会有那么多的烦恼。我莫名的甚至有些羡慕起他来。
当然一想到自己的烦恼，我的思绪又不可抑制的延伸到了小欣和阿涛那边，为了不打断自己的快乐时光，我不得不赶紧摇了摇头，幼稚的想要把那些扰乱我思绪的想法甩出脑袋。
虽然这样做是明显的无用功，但是在意志力的控制下，还真的让我得以如愿，把烦恼都甩到了脑后。
安逸的度过了一个下午的时间，跟柱子一起吃过了晚饭，然后回到了房间。
进了房间，看着地上的行李箱和电脑桌旁的一堆泳衣，我原本轻松的心情再次沉了下去。
微微的叹息过后，走到了行李箱旁，弯腰拉起，然后拖着它走到了电脑桌旁。
看着行李箱里那孤零零的深蓝色泳衣，我已经没有心情再拿起它了。这件泳衣除了造型大胆性感以外，最大的特点便是胸部和裆部的隐形拉链，但是这些机关和设计我昨天（确切的说是今早凌晨）已经在视频里都看到了。在内心充满了对小欣的愧疚和对阿涛的恨意的情况下，我也已经无心欣赏了。
既然已经失去了拿出来把玩的兴趣，我就没有再去理它，而是抓起之前已经看过的那些泳衣，然后扔进行李箱里。
这时我的心里甚至感到有些厌恶，原来人的感官真的是会随着心情而变化的。
就在十几个小时之前，还被我激动万分拿在手里视若珍宝的把玩的珍藏，此时因为内心纠结，却感觉避之不及。我想在阿涛玩腻了各种花样，把他们扔进垃圾桶时的心情可能跟我现在是一样的。
可是一想到阿涛把他们扔进垃圾桶，我的动作却突然停止了。我慢慢的转过身，低下头，目光呆滞的看向了行李箱里，静静躺着的深蓝色泳衣。
由于之前脑子里一片混沌，所以我根本没有细想，为什么这件泳衣会出现在这里那？
要知道在看视频的时候，最后一晚我根本没有看到阿涛将这件泳衣扔掉，甚至直到视频结束，都没有出现这个场面。
但此时它出现在了这里，那就说明阿涛是在视频关闭之后把它扔掉（或是收藏）起来的。但是如果阿涛是在那个时候把它扔掉的，那小欣回国到家的这段路上，她穿的是什么那？莫非是真空？？？或者还有别的可能？
比如：小欣还是穿着这件泳衣回来的，但是到了国内后，又被阿涛脱掉了？
可是他是在什么情况下脱掉了小欣的连体泳衣那？小欣是主动的，还是被动的那？
果然，人类比动物高级之处就是有了思想，而有了思想就会让人想入非非，无边无际的想象往往会衍生出对未知的恐惧。正是那段时间的缺失，让我再一次胡思乱想起来。
不过由于明天还要去爸爸公司，我不想睡的太晚，所以只能一边在脑海里思考，一边继续我的行动，把房间内散落的泳衣，都装进了行李箱里，然后拉好了拉链，锁住了拉链扣，并打乱了密码。之后拉着行李箱，走到衣柜旁，一番整理之后，把行李箱放进了衣柜的最深处。
之后我又一次回到电脑旁，晃动鼠标，唤醒了待机中的电脑，执行了关机操作。
然后拿过一个袋子，把摄像头和相关设备都装了进去，以便明天去爸爸公司的时候还给刘叔叔。
一切收拾停当，我揣着满脑子的胡思乱想，躺在了床上，虽然脑子里的幻想各种香艳刺激，但此时此刻我却没有一丁点的欲望，只求赶紧入睡，让明天早日到来，我就可以精力充沛的去解决所有问题了。
虽然今天已经睡了一白天，但是因为最近身心俱疲，所以上床没多久，就昏昏沉沉的睡着了。
一夜无话，转眼天明。
早上起来身体和心情都明显的恢复了很多。一番收拾之后，和柱子一起出了门。
来到了爸爸公司总部，原本以为那里应该是一副愁云惨淡的景象，但是从进了大堂开始，身边擦肩而过的工作人员却没有一丝颓然的表现，看来他们还不知道公司即将易主的消息。
让柱子直接去保安部休息室呆着（保安部的那些货，都是彪叔的人。）然后我并没有第一时间去爸爸的办公室，而是先到了综合部，找到了刘叔叔，在报答了一番感谢之后，把装着摄像头的袋子还给了他。
当然我早就为这件事想好了托词，就说朋友家已经买到了合适的设备，所以这个就还了回来。刘叔叔则表示是可以不还的。不过在我多次表示确实用没有什么用了之后，刘叔叔才收了回去。看起来刘叔叔的情绪还算不错，但是眉宇间的低落之情，还是依稀可见，看来他也已经知道公司未来的命运了。
感谢过刘叔叔之后，我则转身出门，向父亲的办公室走去。
可是刚刚转过第二个转角的时候，一个黑影忽然跟我撞了个满怀。
我一阵吃疼，定睛一看，原来是人事部的负责人张叔。
此时张叔叔也因为刚才的撞击，一阵惊讶，同时原本在他怀里抱着的一堆资料也散落在了地上。
“啊？！是小浩啊，刚刚有点着急，没看到你，怎么样？撞疼了没有？”
由于我从小就在公司出出入入，所以跟这些叔叔辈都特别熟悉，而且因为他们都是跟父亲初期创业的那些元老，所以他们对我也都很是宠爱有加。
张叔并没有第一时间去捡掉在地上的材料，而是先一步过来查看我的情况。
“哦，张叔叔！张叔叔好！我没事的，也是我走的太着急了，不好意思，我帮您收拾。”
我在看清来人之后，也赶紧说道，同时蹲下，开始收拾地上的文件。
“没事就好，不用收拾，我自己来就好了。再说还有他们那。”
看到我蹲下捡材料，张叔赶紧拉住了我，同时转头看向了一边的办公室。
“我来！我来！”
“让我们来捡吧。”
很显然，刚刚我和张叔撞在一起的动静，已经引起了办公室里人员的注意。大家一看是人事部老大在捡材料，都意识到是表现的时候了，纷纷赶了出来。
看到有人来帮忙，我也就不在执意收拾了。看了看手中已经捡起的材料，那是几份好像是个人简历一般的东西。再确认没有什么破损之后，我一脸歉意的一边整理，一边转交给了张叔。同时我也留意着张叔的表情，跟刘叔叔一样，脸上也是藏着那么一丝愁容。
虽然张叔对我客客气气的，但是却对正在帮忙捡材料的职员视若无睹，开始跟我寒暄起来。当然所谓寒暄，无非也就是问我最近学习怎么样？身体怎么样？有没有女朋友之类的话。而我则满脸尊敬的一一作答。
正所谓“人多力量大”，因为帮忙的职员比较多，所以虽然材料散落的到处都是，但是其实收拾的时间并不太长。
在所有的材料都被整理好并交到张叔手中，张叔轻声道谢后，就拉着我一同向爸爸的办公室走去。
这一路上，张叔好像打开了话匣子，不再是一副领导的冷漠表情。在询问过我的一些情况后，又开始以长辈的身份对我的将来进行着各种叮嘱，很明显这是他对我表现出的不舍和疼爱，因此我也很是乖巧的一一点头答应。对于这份叮咛，我感到很是感动，低着头，不想让张叔看到我已经发红的眼睛。
就在我的眼泪即将要掉下来的时候，爸爸的办公室终于到了。
张叔一马当先的拉开了办公室的门，却并没有马上进去，而是等了我一步，示意让我先进。但我怎能做此有失礼数的行为，在一番简单的拉扯下，张叔还是被我轻轻先推进了房间里。
到了父亲的办公室，张叔终于不在那么轻松了，而是表情严肃的直接走到了爸爸办工桌对面。
“这是最后一批了，您看一下。”
张叔毕恭毕敬的把刚刚那些被我撞散的材料，交到了父亲手里。虽然这么多年以来，张叔一直跟着父亲干，两个人私底下的关系也很是要好，但是在公司里，只要是关于公事的事情，张叔都会非常严肃认真，以表示对工作的重视。
父亲在我和张叔在门扣拉扯的时候，就已经看到了。
“应该没什么问题了，流程你都懂，拿下去办吧。”
在用眼神示意我坐在一边后，父亲又把目光转到了手中的资料中，大约看了有3分钟左右，之后伸手拉过便签，然后提笔就写，一阵刷刷点点过后，放下了笔，然后扯下便签，连同资料一起交给张叔。
“好的，我知道了。”
接过父亲手中递过来的材料，张叔随即答到。看的出来虽然大楼将倾，但张叔对父亲的态度依然十分尊敬，这是长久以来养成的习惯和内心的真是表现。难怪对于公司事业来说，父亲更舍不得的是这些一路走来相互扶持的兄弟。
拿到了父亲的批示，张叔这次过来的目的也算是达到了。因此他在跟父亲示意了一下后，转身向外走去。
“要是有功夫，就去我那坐坐。”
看的出来，张叔的脚步有些急促，显然是着急出去履行之后的手续。不过在他即将出门的时候，还是转过头向我说道。
“好的，张叔慢点。”
听到张叔的话，我赶紧站了起来，恭敬的说道。
“恩。”
张叔轻声答道，然后向我点头示意，之后推开门，走了出去，又轻轻将门带好。
“过来坐。”
看到张叔出了房间，我也就转过身，看向父亲。看到我已经转了过来，父亲向我招呼道。
听到父亲的召唤，我听话的走了过去，然后坐在了父亲办公桌对面的椅子上。
这时我才得以仔细观察父亲的神情，相对于之前事发时焦虑的情绪，和前几天在家回忆往事时的感伤，此时父亲的状况，已经好转了很多。其实所有的事都是这样，在没有结果的时候，前路渺茫、患得患失的情绪会一直折磨你的神经，直到结局已定，哪怕并不如意，但却也能收获一丝心安。
由此可见，这场突如其来的祸事，必定已经有了结果。因此在坐下之后，我并没有说话，静静的等待父亲的讲述。
“事情已经都解决了。”
父亲的声音很轻，我听不出来过多的情绪，很明显，在前期慌乱的情绪失控之后，他已经逐渐的恢复了原本的干练。
“我们已经跟那边商量好了最终的协议。公司将以评估价65%的价值转让给他们，其他的情况跟我之前告诉你的一样，可以说这段时间我们也没有百忙，总算有了些好的进步。”
父亲知道我在等着他继续往下说，所以也没等我回话，而是自顾自的说着。
“65%？这比之前说的50%强多了。总算是不幸中的万幸。那出国的事，还有转机吗？还有号里的兄弟们？”
来之前我真的没想到，事情竟然还会有如此的转机，在父亲他们的不懈努力下，又挽回了15%的利益，在对方凌厉的攻势下，还能得到如此的收获，真的是意外之喜了。
“能达到现在的进展已经不错了，出国的事，没的商量，对方没有一点松口的意思，这也是他们在价格上让步的原因。至于号子里面的兄弟，等过几天签了合同，就可以捞出来了。”
好像早就知道我会问什么，在我说完话后，父亲很是自然的解答道。
“什么时候签协议？”
其实我心里也知道，既然父亲已经答应了下来，那就是说已经没有什么回旋的余地了。所以只能认命的询问，自己命运的转折点会在什么时候到来。
“应该是年前就可以签，那边的协议已经准备好了，这几天会派人过来。本来他们想年后再签的，不过我想让兄弟们能早点出来，过个好年，所以坚持在年前签。”
父亲后背靠在椅子上，看似悠闲，实则无奈的说道。
“那我们年前就要走？”
对于父亲关照兄弟的心情，我表示理解，但是对于还有一大堆罗乱事的我来说，这可不是什么好消息，这就意味着我挽回爱情的行动已经进入倒计时了。
“还不用。公司还有很多事情要交接，一时我们还走不了。而且突然换了老板，公司下面的员工很容易出现人心不稳的情况。我们已经商量好了，签完了协议，我们有半年的过渡期，我会慢慢的淡出管理层，由那边的人一点一点的接手，争取把公司易主的事情，只局限在高层知道，保证下面的人心不会散。”
父亲如释重负的说道，好像真的已经放下了，但是我知道这其实是万般无奈而已。虽然还是很心疼父亲，但是半年的期限还是令我松了一口气。
“那您今天找我来是什么事？只为了告诉我结果？”
对于现在的结果，其实只要打个电话，就可以告诉我的，所以今天父亲找我来一定还有别的事情。
“两件事，第一件是想问问你，考虑的怎么样了？如果你能我一起走，我现在就想先让你出去，争取开学之前把你送走。”
父亲听到我的问话，目光炯炯的看着我。
“我还没有考虑好，学校还有一些事要解决，可能要等等。”
看到父亲殷切的目光，我有些心虚的说道。
“好吧，毕竟在国内生活了这么久，你再好好考虑考虑。至于第二件事，等我和那边的协议签完了，号子里的兄弟就可以出来了。他们毕竟是因为我们家的事受到的牵连，所以我想让你去接他们。主要是我还要去接你那几个叔叔，下面的兄弟就你出面吧，到时候小四会跟着你。”
看我还是犹豫不决，父亲微微叹息，不过还是很快调整好情绪，继续说着。
“好的，没问题。”
对于这个问题我很是爽快的答应了下来，正如父亲说的那样，他们的无妄之灾，都是被牵连的。而且那其中还有几个我熟悉的人。
“恩，你能去就好了，把他们接出来，带他们去洗个澡，去去晦气，然后其他的事，小四他们会安排。”
我从前是没办过这种事的，所以父亲很是认真的嘱咐着我。
“好的，我明白了。”
虽然没干过，但是我也能猜到，所谓其他的事，应该是给这些兄弟发些补偿之类的事情。
“好的，那就没什么事了。现在看来情况已经好转了很多，不要太担心了。也别有太大的心理压力。所谓塞翁失马，焉知非福嘛。好好回去休息吧，到时候小四会联系你的。”
看的出来，父亲现在还有很多事要忙，在嘱咐完我之后，就打算中止闲聊了。
“恩，好的，我先走了，还得的张叔那坐会。”
知道没有什么事了，我也随之站了起来，向门口走去，同时说道。
“别去给你张叔添乱了，培训生的事已经让他焦头烂额了。”
父亲的声音从身后传来，有些严肃。
“都到现在了，还忙活这些干什么？”
我刚走到门口，不解的转头问到。
“这是公司发展的后备力量啊。不过这是最后一批了，之后的就不归我们管了。
我能保住他们三年，之后他们就要自求多福了。”
父亲的语气又低沉了下去，一个视公司为孩子的人，看着自己的孩子即将被别人抱走，那种心情还不是此时的我能感受的。
“哎。”
虽然感觉不出父亲的心情，但是那语气中暗含的不甘之情，我还是被感染到了。
但我也不知道此时应该怎么劝他，只能轻轻叹了一口气。
我拉开了门，走了出去。
刚刚站在走廊上，父亲办公室里憋闷的气愤已经消散，取而代之的是还算轻松的氛围，这让我昏沉、失落的情绪被慢慢稀释，思路也清晰了很多。
然而清晰的思路却让我一下子楞在了父亲办公室门前。
短短一阵思考过后，我猛然转身，推开了门。
“爸爸，我想跟你商量点事。”
（待续）作者：8083979字数：5127《一》大学时代

第四十七章：该结束了（下）
从父亲的办公室出来，我脚下生风，脚步无比轻快的向张叔的办公室赶去。
到了人事部，跟张叔简单的寒暄了几句后，我直奔主题，把和父亲商量的事情跟张叔说了一下，张叔对此并没有提出任何异议，毕竟父亲已经同意了，亦或者是对我任性的纵容。
张叔拿出了一张表格让我填写，我则慎重的结果，然后拿起笔，在姓名的空格里填上了阿涛的名字。
没错，就是阿涛的名字。
我无论如何也没有想到，本来到公司来，是为了瞭解这次危机的进展情况的，却让我无意中想到瞭解决阿涛问题的方法。
看到父亲和张叔为最后一批培训生的忙碌，我忽然想起，之前在找阿涛来调教小欣的时候，曾经就承诺过之后会让他加入父亲公司的“培训生计划”，让他实现拿老板工资，睡老板媳妇的人生梦想。
如果没有这次突然的危机，也许这个承诺就真的会兑现了。可是突如其来的祸事，让我没有跟他们两个一起出去旅行，然而这又让阿涛因此完全的脱离了控制，当我幡然醒悟之时，危机的星星之火已经席卷燎原，而我则自认为公司的一切事物已经彻底停摆，但今天的所见所闻又给了我机会。
在听说张叔正在为此而忙碌之时，再加上父亲想将公司易主的消息封锁在高层的措施，这让我得以顺其自然的，安排阿涛远离，并在一段时间内不会被阿涛察觉到异样。
因为之前的承诺，阿涛对我突然安排他参加培训，一定会不产生太多的疑虑，而父亲还能执掌公司半年之久，这也能让阿涛在这段时间里，继续做着他的春秋大梦，毕竟培训基地是在离我们这里很是遥远的G省，等到半年后公司易主，再等消息传过去已经不知道是猴年马月了。
而我则只需要在这段时间里说服小欣，让她跟我出国。如果一切顺利的话，在阿涛知道自己被骗了的时候，我和小欣已经跟着父亲在国外快乐的生活了。
当然如果在此期间，我还不能说服小欣，那就说明我和小欣的缘分可能真的已经走到了尽头。不过我会一直努力，直到某一天也许这件事会被揭穿，小欣可能因此恨我终生，我也无能为力，只能黯然离开。有些事做错了，就要承担后果。
这是一场豪赌，赌注就是我和小欣爱情。原本我是无论如何也不会用这份爱作为赌注的，但是怎奈造化弄人，在万般无奈之下，我只能铤而走险。不过还好，虽然对小欣近来的表现有些疑惑，但是我依然坚信，在我的努力之下小欣一定会回心转意的。
然而这一切的先决条件，就是阿涛的离开。无论是小欣对他产生了依赖，还是他抓到了小欣的把柄，都会因为这次突然的离开而慢慢消散。
至于阿涛那边，我还有一种偏向好一点的希望，就是虽然在之后的某一天他会知道被我骗了，但是我也保证了他享有三年不会被辞退的福利，只要他踏踏实实在公司干，也不失为一个机遇，也算是我的承诺兑现了一半，没有让他一无所得。
当然这只是一种希望，不过在此时此刻，大楼将倾之际，就像之前说的，不会再有人会为了这种事而帮我灭了阿涛，毕竟现在彪叔那边也是泥菩萨过河，自身难保。所以这也是万不得已，没有办法中的办法了。
想通了这一切之后，我仿佛一个即将溺水的人，抓到了救命的稻草一般，一发不可收拾的在脑海中权衡着各种利弊，越想越觉得成功的几率还是蛮高的，因此我终于决定孤注一掷，幸福险中求。
在与父亲的沟通中，我把阿涛描述成了一个，家庭困难，成绩优异，还乐于助人的有志青年。曾多次在学校给予我帮助，还经常照顾我，当然我是不敢告诉父亲，其实阿涛照顾最多的是可能成为他未来儿媳妇的小欣。
在我绞尽脑汁把所有能想到的好学生标准都贴到阿涛身上之后，父亲对于这个一直“照顾”我的学长，表示很是赞许，并点头同意我想帮他一把，让他加入“培训生计划”的想法。
这也就有了我现在在人事部填写表格的后续进展。
对于表格中详尽的阿涛有些惊讶。不资料项，我瞭解的并不多。因此在反复思考了各种细节之后，拨通了阿涛的电话。
对于我突然要他加入“培训生计划”的想法，过联系到之前我就已经提起过这件事，所以阿涛对此并没有什么抵触。因为公司易主的消息一直在封锁之中，因此他也并没有猜到这其中的猫腻。
不过他还是对年前就要出发前往培训基地的要求，有些为难。这也是没办法的事，因为父亲在年前要跟京城那边签合同，为了能够让这批培训生，也能享受到三年不会被辞退的福利，所以必须在合同签订前，把这批培训生送出去。
不过还好在打电话之前，我就想到了，阿涛一定会对此提出疑义，因此，我不得不天花烂坠的把这批培训，描绘的好处满满，福利多多。对开学就将进入实习期的阿涛来说，可谓正中下怀。在考虑了良久之后，阿涛最终还是答应了下来。
在电话即将结束的时候，阿涛终于忍不住隐晦的问我对于小欣的事情应该怎么处理。一提到小欣，我的火气就窜了上来，但我却只能强忍下来，装作平静的告诉他，我会另有安排，同时含糊其辞的暗示阿涛这不会影响我们之后的计划。
之所以是暗示他，其实就是变相的不给他任何承诺，为了让这件事之后能有更大的几率向我希望的好的方向发展，我只能潜移默化的让阿涛把注意力集中在拿老板工资上，而慢慢淡化对操老板媳妇的幻想，这样即使他发现了真相，也不至于气急攻心，恼羞成怒的干出什么过分的事情。
终于在我费尽心力的忽悠了半天之后，阿涛欣然接受了我的安排，并配合我填好了表格，同时答应立刻买票回这边来办理手续。把我现在需要帮他办理的事情都处理好了之后，我就带着柱子离开了公司。
接下来的时间，就是等待阿涛的到来，这一年以来荒唐的一切，终于该结束了。
在这几天里，我也联系过小欣，虽然小欣之前明确表示过不会跟我一起出国，但是毕竟我们还没有分手，所以正常的沟通还是持续着的。
在与小欣的联系中，我们的话题大部分也只是询问对方的近况，和即将到来的新年的准备情况等等，我们很默契的都没有再提出国的事情。小欣是不想说，而我是觉得，还不到时候。在决定了要送走阿涛的那一刻开始，我就已经想好了后续的计划。很是冒险也很是疯狂的一个计划。
在我与阿涛电话沟通的第三天，阿涛终于处理好了家里的事情，回到这边，我依然是带着柱子去接他，从火车站出来后，我直接把他接到了爸爸的公司。还好，他知道一会他的表现很可能影响到他的一生，因此他的穿着还是很得体的，不用我再特意去为他装扮打理。
当然，在父亲已经同意了的情况下，我不需要再带着阿涛去见父亲了，这样也能免除我心中的负罪感和羞耻感。
整个手续的办理过程顺利的不行，这当然不乏张叔大开绿灯，基本上什么准备的阿涛，就这样轻而易举的拿到了“培训证”。
在此过程中阿涛显得有些拘谨，不知道是应为即将拥有梦寐以求的工作而紧张，还是怕我因为她虐待甚至控制了小欣而害怕。
不过不管他因为什么，我都得装作很是轻松，好像对他的异样一无所知一般。
办好了一切手续，我又带着阿涛去买了火车票，因为突然的加塞，导致阿涛的准备时间延误，因此出发的时间也是迫在眉睫，就在第二天清晨。所以我们还有很多的事情要办。从公司出来，我带阿涛去了一趟电脑城，美其名曰的说是因为他的太使劲太笨重，不方便携带，所以送给他一台笔记本，其实就是为了不让他把原来的那台电脑带走。虽然我已经删除了小欣的那些录像，但是还是有很多技术人才掌握着可以恢复数据的技术，因此我不得不防。
阿涛对此有些抵触，但是在我的要求下，犹犹豫豫了好久，还是听从了安排。
我知道他一定是怕我发现电脑里的备份而勃然大怒，导致他的璀璨前程“还没开始，就已经结束了”。
为了显示我对他的不设防，我并没有要求他买什么牌子的电脑，而是让他顺意挑，我只管刷卡。阿涛虽然还是有些疑惑，但是这一天以来看我的表现，好像并没有什么异样，终于战战兢兢的选了一台联想的笔记本，价值5000多块钱。对此我并没有什么异议，直接刷卡，然后转身就走，因为我们还有很多事情要做，阿涛之前磨磨唧唧的已经耽误了很多时间。而现在我都已经走出了大门，阿涛才拎着袋子匆匆赶了上来。
虽然我一直强装轻松，但是也不代表我要热情似火、口若悬河的跟他聊聊家常，所以我还得装作跟之前一样，对他不冷不热。
除了电脑城，我们又奔赴了下一站，阿涛的出租房。
停好了车子，依然让柱子在车里等待，我和阿涛走进了出租房。
进了房间，一片昏暗。此时还依稀记得小欣在万般无奈之下跟阿涛走上飞机的那一天，我在这个房间里暗暗发下的誓，就是不想让小欣再受到阿涛的凌辱，给小欣一个快乐的未来。而现在我就是在向着这个目标努力，尽我所能，去补救自己之前犯下的过错。

当然现在不是惆怅的时候，事情正在一步一步的向着好的方向发展，我只需要按照既定计划执行下去，我相信成功的几率还是很高的。
转身进了卧室，看着床上散落的小欣的内衣裤，我下意识的回头看了阿涛一眼。
看到我回头看他，再看看一床狼藉，纵使阿涛再脸皮似城墙，也有些经不住我眼神的扫射，轻轻的低下了头，不敢与我对视。
我并没有多说什么，只是又转了回去，然后随手在旁边拿起一个袋子，然后转身开始收拾床上散乱的内衣裤。
“还有什么要带走的，赶紧收拾一下。”
因为明天早上跟“培训生”的队伍是一起出发的，为了照顾外地的人员，和方便管理，父亲公司在今晚专门给这些人统一安排了宾馆，以便所有人行动一致。
因此我才会特意带阿涛来收拾东西。
当然我带他来，还有另外一个目的，就是要避免他接触到电脑。为了不让阿涛把信息带出去，我不得不认真谨慎的考虑到所有细节和可能。被我安排在车里的柱子，此时应该也已经开始了对阿涛行李的第二次检查，甚至比上次只能伸手进去偷摸，更加的细致。
虽然我一直在收拾着小欣的内衣裤，可是我的眼睛还是会不时的头瞄向阿涛，此时他正在默默的收拾着自己需要带走的衣物，不过却还是会偷偷的瞄向电脑。我就知道，他还是在担心或者惦记着那些备份视频。对此我怒不可遏，差点因此而暴走，好，既然你还是贼心不死，那就别怪我把事做绝。我很快就收拾好了小欣的衣物，直起身来，环视整个房间，确认不会再有小欣来过的痕迹后，又慢慢走到了密室门口，轻轻拉开了门。密室里的情况，还是跟我上回过来时一样，没有任何变化。但我依然还是仔仔细细，反反复复的看了好几遍，在保证了没有留下任何尾巴之后，才又拉好了门，转身走到电脑桌边，坐了下来。
看着阿涛还是在忙碌着，我则悠闲的拿出了香烟，轻轻点燃。然后打开了电脑。一番不算很繁琐的忙碌之后，我彻底清除了小欣曾在这个房间出现过的所有痕迹。然后又一次进入了“密室”，仔细的检查了一圈，确认了也没有留下我的任何线索后，才算放心。
“额……你……”
果然，我打开电脑的动作让阿涛一阵紧张。
“怎么了？你这么慢，我玩会电脑，还不行？”
我故意装作不知内情的说道。虽然之前我已经删掉了备份视频，但是现在我是肯定不会告诉他的。如果是之前，我还有能力直言告诉他，就是老子删的怎么着？
但是今时不同往日，在失去了靠山之后，在已经制定了计划的情况下，我是不能允许任何可能导致计划失败的事情发生的。
毕竟，如果让阿涛知道，我已经提前来删过视频了，那他一定会对我有所提防，对我之前的安排产生疑虑。虽然他也可以自己过来查看，视频是否还完好无损，但是我有十足的把握相信，只要我在这里他就绝对不敢过来。
“那……那个……”
果然，迫于我之前的威慑，阿涛并不敢提出异议。从今天回来开始，阿涛就一直在偷偷的观察我的脸色，我知道他自己也清楚自己这次旅行时，对小欣做得有多过分，要说我没有一点生气，那是不可能的。但是正是我对他不冷不热的态度，让他相信了我虽然生气，但还没有到暴怒的地步，也就是说我的底线还没到。
不得不说这段时间以来，我的演技也是突飞猛进。既然已经知道我生气了，那现在就更不应该触我的眉头。所以在我的怒视下，阿涛说话结巴起来。
“怎么了？”
我还是装作不知的问到。
“那个……那个……电脑里……有出去旅行时的……视频……备份。”
说道后来，阿涛的声音已经低不可闻了，显然在权衡了利弊之后，阿涛还是选择了坦白从宽。
“为什么要备份？”
我努力控制着自己的表情，先是惊讶的睁大了眼睛，然后紧紧的盯着阿涛，之后皱了一下眉头，最后语气生硬的问到。
“我……我之前没用过移动硬盘，怕数据损坏。”
阿涛表情局促，但还是强装镇定的说道，双眼紧紧的盯着我的眼睛，流露出一丝真诚。很多人认为在一个人撒谎的时候，会不敢与对方对视，但其实真正在撒谎的人，会一直盯着对方的眼睛，因为他需要确认他的谎言是否被对方接受了。
此时的阿涛就是如此。
如果我不知内情的话，也许就真的被他骗过去了，毕竟在那个年代，移动硬盘还是个稀罕物，家境不好的确实有可能没用过，而随之而来的不信任感，也确实可能存在。
“视频我看过了，没有损坏，这些东西还有留着的必要吗？”
在我要玩电脑之前，阿涛原本在收拾东西，他的角度是看不到电脑屏幕的，在之后一系列的对话中，因为胆怯所以他也没干凑过来。这时我就利用这一点，一边用手胡乱点着鼠标，好像在查看一般，一边反问道。
“没损坏，就好。就可以删了，删了。”
信以为真的阿涛，急得脸都涨红了，还不敢过来，只能急声说道。
“删了，就找不到了？”
当然，我不可能在电脑里再找到那些录像了，因此我借势停了下来，目光玩味的看向了阿涛。
（待续）作者：8083979字数：5127《一》大学时代

第四十八章：清理后续（上）
“唉……”
被我这突然的一问，阿涛楞了一下，显然没听明白我的意思，没办法，阿涛的专业不是电脑相关，电脑对于他来说，除了看片，就是玩游戏，很多冷门的技术他还是无法明白的。
“删了，就不能恢复了吗？”
没办法，我只能再次提醒到。
“啊？那……那怎么办？”
阿涛终于听明白了我的意思，但是却又被我的问题问懵了。
“哼！”
我是真的没有闲情再跟他耗下去了，轻轻哼了一声，然后直接从桌下把电脑的主机箱拉了出来，顺手拽掉了电源线，然后弯下腰，在机箱后拧下了两枚螺丝，之后把手按在机箱侧面，向后一撮，打开了机箱盖，最后则是粗鲁的一把拉断了硬盘连接线，双手轻按卡簧，把硬盘拔了出来。之后顺手扔进了装内衣的袋子里。
整个过程一气呵成，是因为我已经在心里排练了好几遍，对于这最后的重要收尾工作，为了不让阿涛起疑，我务求做好所有细节，不出一丝纰漏。
“唉……这……”
对于我的一系列动作，阿涛彻底惊呆了。不过我很满意他的反应，我就是要打乱他的思绪，不让他有时间思考我的目的，在懵懵懂懂之间，拿走唯一会让他看出我已经被他起了防范之心的证据。
就这样我们两个在各怀鬼胎的情况下，卸下了承载着共同秘密的硬盘。
“还没收拾完吗？”
我已经拿到了所有我需要拿走的东西，于是有些不耐烦的说道。
“啊……收……收好了。”
显然阿涛还沉浸在刚刚的紧张之中，被我突然一问，猛然惊醒，赶紧应道。
“那就走吧。”
说着话，我站起了身，向外走去。
而阿涛则亦步亦趋的跟在了我的身后，由于位置原因，我不知道阿涛现在的表情是什么样，他的眼神是不是还停留在我手中的袋子上？他的表情是不是因为再也无法看到小欣娇美的胴体而充满了惋惜？
看不到他的表情，我也懒得再去琢磨，总之一切计划都在我的主导下，有条不紊的进行着，并慢慢走向了成功。现在我只想赶紧离开这个昏暗的房屋，并永远远离它，以结束之前荒唐所作所为。
来到了楼外，我深深的呼了一口气，心里不断的安慰自己。坚持住，马上就要完成了。
我努力的控制着自己，让自己的的喜怒不形于色，装作一切正常的上了车。
此时的阿涛也不敢再有什么疑义，跟着我也上了车。
余光扫过后视镜，看到阿涛已经做好了，我随之启动了汽车。
接下来，我的任务就是把阿涛送到集合的宾馆。从那一刻开始我和小欣的世界将彻底的告别阿涛，从此老死不相往来。
“这个房子……怎么办？”
车子刚刚启动，阿涛低低的声音从后面传来。声音中充满了不舍。
“呼……之后我会找人来处理。”
听到阿涛的话，我没来由的也是一声叹息。其实如果没有父亲的事情和阿涛不断越界的行为，我也许就不会考虑到此结束了。抛开那些多余的事情，这个地方真的给我留下了很多回忆，虽然所有的回忆都充满了卑鄙和龌龊。
转过头看着出租房的窗户，虽然脑海中浮现了很多令人怒血喷张的淫秽画面，但却并没有绊住我的脚腕，脚掌下压，车子决然的开了出去。这一脚，就是我与过往诀别的表现。
车子一路顺畅的开到了小区门口，老式小区的垃圾站也正好设在出门不远处，此时那里正浓烟滚滚，应该是清洁工人，对一些不好处理的垃圾在进行焚烧，看着焚烧炉里的熊熊烈火，我十分干脆的把车子停了下来，然后在阿涛惊讶的眼神拎着从出租房里拿出的袋子，下了车。
慢慢靠近焚烧站，直到脸上有了灼烧的刺痛才停了下来。没有一丝犹豫，拎着袋子的手臂，向后摆去，然后猛然向前一甩，同时手指松开，袋子顺势飞出。
直接落在了烈火之中。
我慢慢掏出香烟，点燃，然后就站在原地，静静的吸着，眼睛注视着火中的袋子，看着它慢慢发皱，然后变黑，之后燃烧，此时袋子里的衣物也挣脱了袋子的束缚，散落在了火焰之中，同样是变黑，然后燃起了火苗。
黑色的硬盘此时也直接接触到了火焰，它的变化则是慢慢变软，收缩，变成了粘稠的液体，之后是微不可查的小火苗。
一支烟的时间，我完整的看完了那一袋东西，被火焰包围，纸袋和布料制品被焚烧殆尽，塑料外壳的硬盘，被烧得化为一滩黑水的全过程。
之后我才放心的掐灭了烟头，转身上车离开。
当然我是特意做给阿涛看的，一是彻底断了他拿走视频的希望；二是断绝他发现我的计划的所有可能。
做好了所有的一切，我们再次上路，直奔宾馆。
一路之上，车厢里始终保持着沉默。我专注的开着车，一路飞驰，即将摆脱阿涛的激动，让我有些亢奋，直到车子停在了宾馆的门口，这种感觉愈演愈烈。
但我是不得不强压住内心的激动，表情平淡的停好车，然后打开车门，下了车。
“东西都拿好，然后就进去吧，到前台直接说是培训生，他们会安排你过去的。”
看我下了车，阿涛也赶紧跟了出来，然后急急的打开后门，拿出行李。看他一番忙碌，我在一边装作随意的说道。
“恩。”
一边整理行李，阿涛一边低声应道，浑然没有了录像里面对小欣那飞扬跋扈的样子。很明显此时此刻他依然还想让我以为，他的那种表现是为了调教小欣，而在我认真的确认过录像里他偶尔不经意间露出的怨恨的表情后，我对他的表演，已经无动于衷了。
“房子的事情我会安排人处理，学校这边的实习证明，公司会送过去，还有毕业证，人事部会有专人去取，然后邮寄给你。”
为了尽可能减少阿涛获悉公司易主消息的几率，我不得尽量相减少他回归本市的可能，还好公司完善的实习生管理制度，帮我解决了很多麻烦，我唯一需要自己安排处理的事情就只有出租房那边。
“恩，我知道了。可是，小……欣……”
背着双肩包，手里拉着行李箱，阿涛规规矩矩的站在了我面前。在低声应允之后，有些吞吞吐吐的问起了小欣。
“她那边的事，我自由安排。这次走了就先不要再跟她联系了。如果还有什么事，我会再跟你联系。其他的事情，之后再说。”
我现在的心思，只是想尽快把他送走。所以他的话还没有说完，就被我打断了。
因为在调教初期我和阿涛说起培训生计划的时候，就已经沟通过，再我没有再次安排她们相见的情况下，阿涛是不能主动联系小欣的。而阿涛为了实现“拿老板工资，操老板媳妇”的梦想，也是欣然接受的。
虽然已经下定了决心，让阿涛从我的世界里永远滚蛋，可为了能稳住他，我却并没有把话说得太绝，话语中夹杂的诸如“先不要”、“再联系”、“之后再说”等关键词，含含糊糊的给了阿涛以希望，却又可以在他发现被骗后，不至于恼羞成怒，不计代价的找我麻烦。
“哦。好……好的……”
听到我的话，阿涛有一丝迟疑，表面上看是在消化我的话，其实我知道，那是不甘心的表现。他对于就此中断对小欣的调教，还是不情愿的。
我不知道他们两个在回国后是否还有其他的事情发生，对于小欣不愿意跟我出国的情况，我始终觉得跟阿涛不无关系，看到现在他也是如此犹犹豫豫的，我不禁更加怀疑。
如此看来，要么就是他们两个已经在私下有了什么进一步的协议或沟通，要么就是阿涛贼心不死，还想在我的帮助下，强行对已经对他产生敌意的小欣继续进行调教。
如果是第一种情况，那就说明小欣已经接受或者变相接受了阿涛，那将对于我挽回爱情的计划，产生根本性的阻碍。如果是第二种情况，那还好办，起码小欣并没有接受阿涛，至于这种情况下小欣为什么还拒绝跟我出国，放弃这个可以摆脱阿涛的好机会的原因，我就不得而知了。
不过无论是哪一种情况，阿涛都是不得不绕过去的一个阻碍。这也是我费尽心思安排阿涛离开的根本原因。

“到了那边，好好学，山高路远我能提供的帮助有限，之后的事情可能主要要靠你自己了。只要你踏踏实实的，公司是不会亏待你的。希望我们能早日再见。”
我当然是不可能留给阿涛太长的犹豫时间的，看所有的事情已经交代的差不多了，赶紧把最后的话说完，然后礼貌的伸出了右手。
“我……我知道……保重。”
此时看到事情已经没有别的转机了，阿涛也只好认命，同样礼貌的伸出了右手，跟我的手轻轻握在了一起，微微晃了亮晃，然后我们同时松开。阿涛向上颠了一下背包，然后握住行李箱拉杆，向我点头示意了一下之后，转身向宾馆走去。
我一直目送着他走进了宾馆，然后狠狠的呼了口气。
终于，终于把阿涛安排好了。现在的我只希望他能在那边，好好工作，不要再回来给我添麻烦，也希望在他发现被我骗了之后，能够见好就收，不要穷追不放。
强制压下自己想要大喊出声的冲动，我来到车边，轻轻打开车门，把柱子叫了下来，然后锁好了车，带着柱子，走进了马路对面的另一家宾馆，我带着柱子，轻车熟路的走进了一个早就开好的房间。
“你今晚辛苦一下，留着这里，盯着点对面房间的情况，如果他离开了宾馆，就给我打电话。”
进了房间，我对柱子吩咐道。对于柱子来说，他没有那么多的心眼去考虑我的要求的理由，只要我说的，他就自会去做，就像现在这样，站在那里傻傻的点头。
其实我早已经打听到了，公司会给阿涛安排哪个房间，所以我提前到这家宾馆开了一个能看到那个位置的房间。这么做主要是怕，在这最后一晚，阿涛会再去找小欣。总之只要阿涛一天没到那边报道，我的心里就一天都不踏实。
安排好了柱子，我就离开了宾馆，回到车上，驾车离开。
我并没有回家，而是再次回到了爸爸的公司。不过我也并没有去找爸爸，而是直接去了保安室。
推开保安室的门，四哥已经在那里等我了。
之所以四哥会提前在那里等我，其实是我在路上就给他打了电话。
今天来找四哥，主要是有两件事，第一就是之前父亲安排的让我跟四哥去接号里的兄弟的事情，我当然也是以这个藉口把他找来的。对于接人出狱这个事情，四哥还是很上心的，毕竟很多人都猜测四哥暗恋萱萱。
简单的商量之后，把后天接人的事情都确定了下来。然后我就顺便让四哥帮我找了个人，去处理阿涛出租房的事情。当然我不会告诉他那是阿涛用来奸淫我女朋友的屋子，而只是说一个朋友的房子，现在他着急去外地，让我帮忙处理一下。这也是我为什么今天着急去收拾小欣的内衣裤和硬盘的另一个原因。
对于这个要求，四哥没有什么疑问，很爽快的答应了下来。
安排好了四哥这边的事，我才回了家。
这一夜睡得并不安稳，生怕电话突然响起，阿涛那边有什么变故，不过还好，这一夜都没有什么事情发生。
由于心里有事，我今天也起的很早，简单的收拾了一下，就出了门。
一路飙车，到了柱子的宾馆，看起来这个傻小子，真的很听话，眼圈已经发黑，但还在坚持。
没办法，我只得让他先睡一会，然后我开始监视对面的情况。
柱子先吃了点我带来的早餐，然后就听话的，躺在床上，没一会就睡着了。
对于没什么心理负担的他来说，这一觉显然睡得很是甜美，时间不长，就响起了呼声。
而我则依然提心吊胆，不过还好，两个多小时后，公司的培训生队伍就集体出门上车，往火车站赶去了。
到了这时，我的心才彻底放下了。阿涛终于彻彻底底的从我和小欣的世界里滚蛋了。
现在已经不需要再监视了，看看还在熟睡的柱子，我也并没有叫醒他。而是自顾自的坐在了一边，点了一支香烟，一边抽，一边思考着接下来的事情。
现在阿涛终于送走了，也就是说，我追回爱情的主要障碍已经不再了。那么接下来，我要面对的就只有小欣了。
虽然阿涛走了，但是公司易主的消息就像一个定时炸弹，随时可能引爆，到时候父亲的公司没有了，彪叔的威慑也将消失，一旦这些被阿涛获悉，谁知道他会不会实施报复那。所以追回小欣的事情，刻不容缓，我要马不停蹄的抓紧进行后面的行动，务求在最短的时间里，说服小欣跟我出国。
可是由于我现在掌握的情况有限，虽然视频翻来覆去的看了好几遍，但是依然没有找到小欣被阿涛胁迫，或者爱上阿涛的迹象，反而她表现出更多的是敌意和冷漠，尤其自刮毛事件之后，这种抗拒情绪，更是达到了顶峰。
那到底是什么原因让小欣在短短几天的时间里，发生了这么大的改变那？我的大脑中反反复复的回忆着小欣之前的各种表现，却依然无从猜测。不知缘由，就无法破解，在绞尽脑汁的想了很久之后，发现确实没有更好的办法可以解决了，万般无奈之下，只得依然按照前两天在爸爸公司里考虑的那样去办了。
这是一场赌博，赌的是我和小欣的未来，而赌注则是我和小欣的爱情。赢则天长地久，输则自此陌路。
下定了决心，就只能义无反顾，怀着破釜沉舟的决心，我开始思考各种可能出现的状况，尽量做到料敌先机，运筹帷幄。
这一天的时光就在柱子的呼噜声，和一支支香烟的陪伴下，不知不觉的溜走了。
之后的这天，我依然起的很早，不过今天我不可能简单洗漱了事了，因为今天，我要跟四哥他们一起去接号子里的兄弟出来。
开车来到约定的地方，四哥他们早已经等在那里了。看看手表，离约好的释放时间也不远了。
闲聊的时间过的很快，没一会对面的大铁门就慢慢的拉开了，几十号人从里面走出来的场面还是很震撼的。他们中的大多数人，此时还满脸无所谓的笑容，显然对于这种事已经经历过很多次了，再加上这一次，父亲花了不少钱打点各种关系，让他们在里面的这段时间过的很是滋润。
当然不是所有人都是这里的常客，还有一部分则显得特别木讷和茫然，我猜测有这种表情的大部分人，都是被冤枉的。
不过无论是否是被冤枉的，能放出来就比什么都强。
这一大帮人走了过来，然后把我和四哥围在了中间。
“四哥！”
“四哥！”
“老四！”
看到四哥，他们很是兴奋的跟他打着招呼。
“都出来了吧，这段时间委屈大家了，一会跟我走，去洗个澡，除除晦气，然后一起去吃个饭。”
看到自己的弟兄们都重获自由，四哥也很是激动，朗声说道。
不过虽然他嘴里是在与所有人说话，不过眼神却早已经开始在人群里搜索了，没一会就锁定了一个位置，我顺着她的目光看去，果然是与我有过一面之缘的萱萱。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/11/04字数：5251《一》大学时代

第四十八章：清理后续（下）
此时萱萱的脸上就满是迷茫，直到四哥向她走进了两步，她仿佛失焦的双眼，才慢慢恢复，当看清对面是四哥之后，她一下次扑到了四哥怀里，哇哇的哭了起来。
萱萱突然的举动让大家微微一愣，旋即很多人开始偷偷的笑了起来。当然大家笑得不是萱萱，而是一脸懵逼的四哥，纵然跟着彪叔见过很多大风大浪了，此时被自己暗恋的女孩扑到怀里痛哭，还是大姑娘上轿——头一回。
不过终究是有头有脸的“哥”字辈，没一会他就恢复了正常，轻轻拍着萱萱的后背，以示安慰。
还好，小欣的身边还有几个女孩也在，她们很有眼力见的赶紧走过去，拉开了萱萱，避免四哥继续的尴尬下去。
萱萱被拉走，四哥终于又恢复了大哥的气质，不过我在他的眼神里，却明显的看到了失望。
之后的事情就简单了，四哥先是跟大家介绍了我，表明了虽然他们被抓是因为有人要对付彪叔和我父亲，不过我我父亲他们为了保他们出来，也花费了很大的代价，所以他们要心存感激，不计前嫌，以后如果有事情要求他们去做，一定要尽心尽力等等。
对于他们中的很多人来说，来这里就跟平时吃饭一样正常，所以对于老大能够如此费心的捞他们出来，他们还真就很是感谢，就连萱萱都向我点了下头，传达谢意。这让我一阵汗颜，明明事情是因我家而起，他们不过是被殃及的池鱼，可在四哥这一番说辞下，却好像我们变成救世主一样。
大家感激的眼神，让我又些慌张，脸色涨的发红，只能低头无语。
不过还好，这份慌张并没有持续多久，四哥在确定没人再聚过来之后，开始清点人数。由于这些人都是熟脸，所以没一会就已经确认，这次被冤枉的人，都已经被如约释放，这是四哥才放松了下来。
人数确认无误，四哥便表示要集体出发了。对于之后的活动，我是没兴趣的，先不说我本来对此就不太感冒，再加上，关于我之后的计划，我还有很多事情没有考虑清楚，因此我只得低声跟四哥表示，我一会还有些事情要办。
对此四哥并没有反对，其实今天我过来，也就是为了露一下脸，让底下的兄弟，知道我父亲和彪叔的心意，省得他们失望，从而心寒，这年头，果然笼络人心才是最重要的。
得到了四哥的应允，我才跟大家打了个招呼，说今天确实还有事情要办，就先走一步了，有什么事就都交给四哥处理了。
大家对此也表示理解，自发的让出了一条路，让我先行。从人群中穿过，依然会有人向我投来善意、感谢的微笑，这不禁让我受宠若惊。
离开了人群，我才得以长出了一口气，原来被人感谢，也是会有压力的。
坐进了车里，点火启动，我开着车在市区里乱逛着，没有目的地，只是胡乱的开着，其实去哪都无所谓，我只是想有一段安静的时间，去考虑之后的问题。
虽然说现在实施后续计划已经迫在眉睫，但是对于这至关重要的一步棋来说，我还是希望能够完美无瑕，不错过任何一种可能。
就这样我一直琢磨，反复斟酌，疯狂猜想，不知不觉中过去了近十天的时间。
其实这段时间也并不是全都在想这些事情。之所以拖了这么久，其最主要的原因，还是在这几天里，新的一年来到了。
那天接号子里的兄弟们出来后，四哥带他们去洗了个澡，又吃了顿饭，然后还是给了他们每人一笔钱，让他们安心的回家过年。
之后四哥就开始安排人给阿涛解决出租房的事情，不过由于年关将至，房子的主人已经回老家过年，所以并没能直接把手续处理好，只能推到年后接着办了，对此四哥是拍着胸脯保证的，所以我也因此放下了这颗悬着心。
大年三十这天，父亲也早早的结束了公司的工作，带着彪叔回到了家，跟我一起吃了年夜饭，而吃过饭后，他们就在客厅里聊了起来，大致的内容就是要彪叔带一部分兄弟先出国，在那边找到落脚点，然后等父亲这边的事情都处理完了，他会直接带着剩下的兄弟和资金直接过去。
由于两个人此时正坐在沙发上，因此本想看看春晚的我（我的品位被柱子那个傻小子，带得越来越低了。）只能讪讪一笑，然后默默去收拾了碗筷，接着回到了自己的房间。
握着电话，心里一阵矛盾，虽然这段时间以来，我和小欣都有联系，可是小欣对于跟我出国的事情，也是依然如故的拒绝。
在每天反复着毫无营养的内容后，我已经不知道自己该说什么了，虽然心头有千言万语，但是为了取得最终的胜利，我只能强忍，生怕露出蛛丝马迹。
不过再转念一想，今天毕竟是个重要无比的日子，如果我对小欣不闻不问的话，难保不会把她推得越来越远。想通了这些，我不再犹豫，直接按下了拨出键。
通话的时间并不长，无非依然是开始的寒暄，和之后的相互问候。听着电话里小欣的声音，显得很是清冷，我知道在时间的冲刷下，我们的感情真的已经在一点一点的变淡了，这让我心急如焚。
还好这段时间的思考，已经基本让我理清了头绪，有了一定的准备，因此在急火攻心之下，我提出了等这几天新年的余韵过完之后，我们能够见个面，吃个饭。
感情这种事，虽然淡了，但不能说就此终结了，因此在开始的犹豫过后，在我反复的强调只是吃吃饭，聊聊天的作用下，小欣最终，还是接受了我的邀请。
虽然已经拜过了年，小欣也接受了我的邀请，但是我的心情却越发沉重了。迈出了这一步，就意味着，我余力踏入雷池更近了一步。由于对未知前路的恐惧，让我的大脑再一次陷入了各种可能出现的情况的猜想，这让我在新的一年的第一天，充满了恐慌、焦虑和彷徨。
虽然之后的几天这种心情有所缓解，但是依然令我头疼不已，浑浑噩噩。
有些事情，往往你越想它发生，它反而会姗姗来迟，而相反的，有些事情，你无比抵触，可它却总是如约而至。不知不觉之中，我和小欣约定的日子已经到了。
这天早晨起床后，我的脑袋还是迷迷糊糊的，随着时间的临近我越发的紧张，而前一天晚上，这种紧张更是达到了峰值，让我久久不能入睡，混混沌沌的几个瞌睡加在一起可能都不到两个小时。
起床之后，我并没有马上起床，而是躺在床上，对今晚的计划，做了最后一次梳理，一阵苦恼之后，起床时，已经快要到中午十二点了。
在一番精心的洗漱之后，表上的时针，已经指向了一点。
为了晚上不会因为肚子空空而只顾胡吃海塞，虽然没有什么胃口，我还是不得不让柱子给我准备点午餐，填补了一下空虚的肚子—=搜书吧小说站官网
吃过了饭后，我又回到了房间，开始给自己打气。
我不断的强迫自己相信，即将要踏上的路，是我追回小欣的唯一途径，只有勇往直前、破釜沉舟才是我现在唯一的选择。如果不想心爱的小欣离我而去，甚至变成随意被阿涛之类的禽兽任意亵玩的淫荡肉器的话，这就将是我唯一的选择。
三个小时的时间，就在这种近乎自我催眠的反复洗脑之下，有了明显的成效，再从卧室走出时，我已经回复了往日的状态，不再犹豫，不再彷徨，盯紧目标，义无反顾。
五点左右，我让柱子留在家里，独自一人下了楼，上了车，离开了小区。
车子离小欣的家越来越近，我的心情也越发抽紧。依稀还记得上一次过来，是因为父亲要出国的事情，我来向小欣征求意见，但那一次小欣彻底的拒绝了我，这才让我之后陷入了不断的猜测，因此而痛苦万分。
然而正是因为那次的事情，才让我去视频中探求真相，进而发现了阿涛的狼子野心，因而下定了彻底清走阿涛的决心，并最终付诸实际行动。
现在阿涛终于已经远离了我们的世界，在如此利好的情况下，我和小欣的未来会走向何方，就只能靠我自己的努力了。而现在，我就要踏出这至关重要的一步了。
烦闷的心情并没有让我的车速变慢，反而更加飞快，一路狂奔，没一会就到了小欣家楼下。
虽然我的速度不慢，而且比约定的时间早了不少，但是小欣还是已经等在了那里，这是她一直以来的习惯。
透过车窗，看到小欣在雪地里那恬静的身影，虽然明知道小欣现在对我的态度是有些冷漠的，但是此时看到她，我还是不由得心头一暖。
在白雪的衬托下，一席黑色过膝的长款羽绒服，让小欣尤为显眼。背后连衣帽子边缘的白色毛领，衬托得小欣更加清纯可爱。羽绒服下露出的白色紧腿裤与黑色的小靴子，相互辉映，把他的小腿呈现的更加纤细。
唯一有些影响美感的，就是小欣的肤色依然有些发黑。当然往好了说，可以说是很健康，但是当我一想到这肤色的变化过程中，小欣受到的侮辱，就感觉这种颜色尤为刺眼。
站在那里低着头，不知道在想些什么的小欣，并没有注意到我的到来。我不知道她在想什么，不过在早已下定了决心之后，我已经不会在有一丝犹豫，无论如何，今天我都要按照计划行事，哪怕有可能让小欣之后的日子难过异常，也在所不惜。
为了不吓到小欣，我的车子轻轻的停在了小欣的身边。小欣微微错愕，然后看向了车内，在确定是我之后，才伸手拉开了车门，然后弯腰，向我微微一笑，之后坐了进来。
虽然还是那温柔的笑脸，但我在其中看到的更多是一种礼貌，往日的含情脉脉已经彻底消失不见了，不知道这是她的内心流露，还是被她表演班高材生的精湛演技给深深的掩盖住了。
坐进了车里，小欣也并没有什么说话的欲望，只是双眼直视前方。我默默的再次启动了车子，向预定好的酒店开去。
开始的一段路，车内的气氛只能用压抑来形容，那无声的压迫感，让我有些要窒息的感觉。为了不让气氛更加尴尬，我只能开始有一搭没一搭的跟小欣闲聊。
然而闲聊的话题依然没有任何营养，只是我问一句，小欣答一句，这种感觉，特别像大部分的屌丝男，加了女神QQ后那种查户口般的聊天方式。我猜想这也就是在我的车上，要不小欣只要来一句“我要去洗澡了”，我就将无话可说了。
一路乏味到爆的对话之后，我把车停在了酒店的停车场里。这次我才在心里偷偷松了口气，终于可以结束这白痴一般的对话方式了。这让我更加坚定了今晚的行动，我真的不想再经历这种聊天氛围了。
锁好了车，我们两个一前一后的向酒店里走去，没有了往日的紧密无间和十指相扣，此时我们就像两个刚刚认识的朋友一般，各自考虑着自己的心事，几乎没有交流的一路走到订好的位置，双双入座。
整个晚饭的过程中，小欣依然保持着她的冷漠，对于我绞尽脑汁找出来的各种话题，都表现平淡，好像并不感兴趣一样。
直到，我一点点的把话题引到了父亲的事上时，她的表情才有了一丝丝的变化。
我的眼睛一直都在偷偷的关注她的表情变化，与之前的冷漠不同，此时小欣的表情和眼神里，分明透出些许关注的神色，但是很明显她在刻意的控制着自己，那神情仅仅表露出了一瞬，就被她强制收了回去。
虽然如此，但还是让我看到了希望，起码她终于有些反应，于是我就继续趁热打铁，把现在公司那边的情况都介绍了一下。
当听到所以无辜的人都已经被放了出来，以及我和父亲都不会再有什么生命危险了之后，她的眼神又了第二次变化，那是一种欣慰的感觉，虽然我不会什么心理学，但是多年的相互了解，还是被我的感受到了。
看起来小欣还是关心我的，这让我也倍感欣慰。
可是让我百思不得其解的是，在小欣听说我半年后就要跟父亲一起离开的消息后，她那种失望和解脱同时存在的眼神所映射的内心变化。
着本应是两种截然不同，甚至有些冲突的感觉，此时却就这么无比真实的出现在了我的眼前，这不禁让我更加疑惑。
然而这一次我的疑惑却并没有持续太久，因为我心里清楚，就是再怎么琢磨，我也不会得到想要的答案的，这是我早就预料到的。
不过此时我还是心存侥幸，我再一次表情认真的盯着小欣，问她愿不愿意跟我一起走。
而是小欣却没有回答我，而是把头低得很低，一边用筷子扎着盘子里的食物，一边轻轻的摇了摇头。
虽然她的动作很是轻柔，但在我的心里，这确实重重的一下猛击，在无路可进之下，我只能选择摧峰而行了。
“你认识03级的阿涛吗？”
既然事已至此，我也放手一搏了，只能按照计划，说出了这句话，这句可能让我彻底失去小欣的话。
其实之前我就考虑了很久，半年的时间其实并不长，如果我还是装傻充愣的跟小欣一起相互猜测着对方的心事，那持久的拉锯战就是必然的结果，一旦被阿涛获知了真相，虽然我已经做了很多的防范措施，但依然不敢说能够万无一失。
因此我需要的是速战速决，而如何把战斗从对峙试探转而变成直接决战那？我想过无数种办法，但都因为这样或那样的原因被我一一否决，在反复衡量了各种利弊之后，我终于看到了一丝希望，一丝“破而后立”的可能，那就是我主动把中间的那层遮羞布揭掉。
我知道这很冒险，但是这是我觉得最有效的方式了。在直接点破这件事后，我就可以没有任何顾虑的，直接问她为什么不愿跟我离开了。而小欣也可能开诚布公的告诉我原因。之后我只需要针对关键的问题去寻求破解之道。这将省去很多的心力和时间，要知道我现在最缺的就是时间了。
而且如果我还保持之前那种瞻前顾后的状态，我就只能像一只无头的苍蝇一般，为了寻找突破口而想尽各种办法，不断胡乱尝试，这将大大增加我对这件事的参与度，一旦为小欣察觉，我不敢保证她还能完全相信，我对之前的调教完全不知，“千里之堤，毁于蚁穴”的事情多不胜数，我不敢有一丝侥幸。
就像之前说的，这是一场豪赌，赌上的是我和小欣的未来，对于我这个穷途末路的赌徒来说，放手一搏是我唯一的出路。更何况我还有小欣对我有感情这一微弱的优势那。
虽然是赌博，但是我也并没有完全听天由命的打算，我之前对小欣可能出现的各种反应都进行了考虑，或惊讶、或慌恐、或愤怒、或崩溃等等等等，各种各样的反应，我都想了一套处理的方式。
然而小欣此时的反应，却完全出乎了我的意料之外，在我心里，这种反应，是无论如何都不会出现的。那就是——平静。
“是吃完了说？还是现在说？”
小欣一边看向我，一边平静的问到。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/11/11字数：5261《一》大学时代

第四十九章：强势控场（上）
“呃……你可以吃完了说。”
小欣的平静完全出乎了我的意料，这么突然的被她一问，反倒令我一阵错愕，但是为了维持我一个被女朋友劈腿后，带着疑惑来兴师问罪的形象，我只能强装着表现出压抑自己愤怒情绪的表情。
同时顺着她的话说下去，一是变相暗示她我还没有歇斯底里到发疯的状态，给之后的补救计划留下一丝余地；至于第二点则是想多留出一些时间，给自己争取出一些思考的时间。
看的出来，在我刚刚点开这个话题的时候，小欣虽然低着头在吃东西，令我无法看清她的表情，但是她手中的筷子在那一瞬间的停顿，还是让我看出她的慌张。
很显然，被我突然叫破了这件事，让她有些措手不及，但是能够在如此短的时间里恢复了平静，可见她对这种情况早有预料，只是没想到会来临的这么快罢了。
因此在听到我同意她先吃饭后，她就真的很是镇定的继续吃着盘子里面的食物，只不过每一次夹起食物，送进嘴里的频率变慢了很多。这说明她也在消化这突如其来的质问，同时在利用这段时间来重新组织现在这种情况下要说的语言。
我则默默的点燃了一支香烟，继续摆出一副强忍愤怒的表情。
香烟带来的眩晕感，并没有让我因此而失去了思考的能力，反而令我的大脑细胞更加的活跃，结合之前小欣断然拒绝跟我一起出国的情况，我知道小欣应该早就做好了跟我摊牌的准备，只不过现在还没有到她认为合适的时间。那她到底是处于什么原因要跟我坦白那？
是因为要彻底的从了阿涛，而直接表明心迹？还是想跟我袒露心声，博得原谅？
如果是第一种还好理解，但是如果是第二种，那她为什么又要拒绝跟我出国？难道是怕我知道事情后，会无法接受，而给她自己留的后路？在反复琢磨了，我现在所掌握的情况后，我越来越确认这种可能性。
对于这个猜想，不禁让我对小欣更加愧疚。因为她并不知道自己和阿涛的一切都在我的监控之中，所以她才会产生这种想法，觉得这些事情是对于我的辜负，在她的心里，就已经把自己摆在了负罪者的位置上，她可能压根没想过会得到原谅，只是把这当成是对自己的解脱。
善良单纯的小欣，你现在到底是恶魔还是天使？如果你是恶魔，我愿用尽一生的所有和死后入地狱的代价，去将你拉回俗尘；如果你是天使，就请你降下荣光，用你的善良来救赎我这龌蹉的人生。我不求与你大富大贵，只求能与你在这俗世中，寻一宁静之所，走完男耕女织的一生。
想到这里，我望向小欣的眼神变得温柔了起来，不过还好，此时她还在低着头，静静的吃着东西，并没有看向我。
但是她此时的动作已经明显更加慢了，应该是快要吃完了，看了看周围，想想接下来的情况，我只能招手叫过服务生。
“消费记在账上，然后在楼上给我开个房间，之后一起结。”
服务生恭敬的站在一边，我随口吩咐道。
“好的，先生。”
服务生保持着该有的态度，恭敬的说道。
而小欣在听到我的话后，却看向了我，眼神中带着疑惑和慌张。
在发现小欣的变化后，我目不转睛的看着她。
“难道你打算在这说？”
听到我的话，小欣微微错愕，然后转头环视周围，虽然我们做的位置想对清净，但是此时正是饭口时间，还是或多或少的有些人坐在了附近。
在了解到现在的处境后，小欣没有再说什么，在一次默默的低下了头，却并没有在拿起筷子。
“吃完了？”
我语气平淡的说道，既然小欣还保持平静，那我也不能太咄咄逼人。
“……”
小欣没有说话，只是点了点头。
“那上去说？”
我再次问道。
“……”
依然沉默，但在微微迟疑后，还是开始收拾衣物和手袋。
我也没有再多说什么，向后一推椅子，然后站了起来，轻轻打理自己的衣服。
直到小欣已经收拾完毕，站了起来，我才很是干脆的转身，向电梯走去。
一路上，我们两个人都没有任何沟通，毕竟在我们心里都知道，一会的时间里，会有很多的话要说，今晚注定不会平静，同时今晚可能就将决定之后的余生。
就这样在沉闷的气氛里，我们一前一后的走进了房间里。
在此之前，我怎么都不会想到，有一天我和小欣去酒店开房的情形，会是现在这个样子，没有互动，没有亲密，更没有相互依偎或拥抱，就是这样像两个陌生人一样，走进了一个房间，貌似这种感觉连出去找个约炮的，来个一夜情的炮友都不如。
房间是标准的大床房，显然那个服务生很有眼力见，一看是对青年男女，就自作主张的给开了大床房，不过貌似现在的情况，我们是用不到那张床了。
进了房间，我直接走到了靠近窗户一边的椅子上坐了下来，然后就是掏出一支烟来，默默的抽着，倒不是烟瘾有多大，只是想用抽烟来掩盖我的心虚，正如小欣他们表演专业常用的一句话“戏不好，烟来凑”。
而进了房的小欣则显得有些拘谨，对于她来说，此时不需要去演戏，只是按照自己的内心去表现就可以了。毕竟作为一个女孩，无论内心多么强大，在此时的境地之下，都会紧张，无措和羞愧，人性使然。
她轻轻的把衣物扔在了床上，但是自己却快速的远离了床铺，好像那上面趴着洪水猛兽一般。我估计她现在已经对酒店的床，产生了强烈的心里阴影，恐避之而不及。直到她的后背撞在了房间门廊的柜子上，才停了下来，然后就直接依靠在了那里。
“不过来坐吗？”
我淡淡的说道。
“不了……这里挺好的。”
小欣轻声说着。
“现在可以说了吗？”
我依然装作压抑着愤怒的情绪说道。
“还有什么好说的吗？我们分手吧。”
在门廊处昏黄的灯光下，小欣的身影显得那么单薄，那么无助，但她却强自支撑着，听到我的话后，嘴角一阵苦笑，然而眼神却异常坚定，语气也冷漠无比。当然，在我点破这件事后，小欣会提出分手的可能，我早就已经想到了，所以就继续按照计划执行了。
“分手？没有任何解释，就这么分手，你觉得这对我公平吗？”
对于一个为了自己的私欲，而把自己的女友出卖给别人肆意玩弄的人来说，说出这样话，恐怕连卑鄙都不足以形容我的无耻，但是为了能够彻底探究小欣内心的想法，我只能给自己设立一个虚伪的制高点，来主导谈话的走向。
“还需要什么解释？你已经知道阿涛的事了，无论多少，对你来说都是不公平的，既然已经这样了，你难道还不能放过自己，也放过我吗？”
小欣无奈的说道，显然对于我的不依不饶，还是有一定心里准备的。不过她也没放弃做最后的尝试，但很明显已经失败了。
“我们认识已经有15年了吧。我们一起走过了小学、中学、高中，直到一起上了大学，10年的友情，加上5年的恋情，这些都是可以说放手就能放手的吗？
我不相信你会对此毫无留恋，但是你现在这么坚决的表现，却让我很是不解，你与那个阿涛到底发生了什么，会让你宁愿放弃我，也要跟他一起。“—=搜书吧小说站官网
随着对话转向僵持，我不得不启动了回忆杀策略，当我用低沉、失落的嗓音，慢慢说着的时候，小欣的眼神里明显浮现除了一丝柔情。然而我可不是来回忆过去的。随着我把话题又一次引到了阿涛身上，小欣的表情充满了愧疚。
“我并没有跟他在一起。”
虽然神色依然愧疚，但小欣说出的这句话的时候，眼神却异常坚定。而我则适时的微微皱眉，表现出自己的不解。当然这其中，一部分是在演戏，但另一部分则是真的没有想明白。
虽然之前我一直抱着侥幸的心里，认为小欣拒绝跟我出国是另有原因的，但是我自己心里也清楚，那都是我一厢情愿的猜测，其实我始终觉得，小欣是因为阿涛的原因才不肯跟我走的。
但此时小欣如此坚决的否定了这种猜测，这让我难免有些始料未及。
“没在一起？那你为什么不想跟我一起走？”
想跟我分手，又没有跟阿涛在一起，这种情况是我一直都没有想过的，因此我只能顺势问了出来。
“我没有跟阿涛在一起。”
小欣再一次坚决的说道，对此她表现的异常坚定，好像只要把她和阿涛这个名字联系到一起，就是对她最大的侮辱似的。
“本来我想自己把这些事都处理好了，再跟你说的，我知道你不可能接受这一切，所以，我早就已经做好了你会跟我分手的打算，当然就算你不提出分手，我也会提，因为我已经没有脸跟你在一起了。”
“过段时间，我父亲的工作也有了变动，要去XX市工作，到时候我和妈妈会跟他一起过去，从而远离这里，所以我不会跟你一起走。”
否定了和阿涛的关系后，小欣继续说着，没有给我插话的机会，语气平淡，像是在讲述一件跟她自己没关系的事一样，可见她真的已经心灰意冷了。
“去外地？你之前怎么没说过？”
我对于这个消息还是有些措手不及的。
“突然决定的，是在我……旅……旅行……回来之后。那时你家里的事情弄的焦头烂额，所以我就没说，而且我也想就这样，远离这里，远离你，还有……那个人。”
小欣微微仰起头，后脑顶着衣柜门上，眼睛瞟向了天棚，表情冷漠，但当说到“旅行”和阿涛的时候，眼神中明显带着恨意。
“你想当逃兵？就这样什么也不跟我说，自己默默的走掉？让我猜测、担心一辈子？”
我再一次使出了柔情策略。
“猜测和担心，总好过给人嘲笑一辈子吧？有些事已经发生了，无法回头，也无法弥补，你还有大好的未来，没有必要为了我承受这些不属于你的屈辱。我不想在你今后的人生里，让人在背后嘲笑，说你的妻子是个被人……被人……玩烂的……骚货……”
小欣依然高高的仰着头，原本应该是冷漠的表情，却在我不断的追问下，变得有些激动，同时语言也越发露骨。如果在以前这些话是无论如何都不会出现在小欣嘴里的，但是此时在被逼的山穷水尽之时，小欣也不再矜持，不惜用这恶毒的话语来重伤自己，而让我知难而退。
这话说的太毒，但如果我因此而认为小欣是在羞辱我的话，那我就太不是人了，因为在说完话后，小欣那紧咬的下唇，和因为仰着头而没有流出眼眶的泪水，无一不在告诉我，小欣此时内心的屈辱。
这一刻，我的心真的软了，原本柔弱的小欣，在此时此刻，还在为我的名声着想，宁可放弃自己的幸福，也要保全我，这让我更加的无地自容。我恨不得立即冲过去，紧紧的抱住她，告诉她我有多爱她，让她知道，我也可以为了她，抛弃所有。
当然我淫妻的癖好是无论如何都不敢说的。
虽然小欣的心迹已经表露的很明显了，而我也心软的不忍心再逼她了，但是我却不能就此收手。
此时的处境对于我来说，异常的尴尬。如果没有我直接点破小欣和阿涛的事情的话，在知道小欣的真实想法后，我完全可以，继续装作不知情，慢慢用温和的方法去挽回小欣，也不至于让小欣如此煎熬。
但同样的，如果我今天不直接点破这层关系，探索小欣内心的过程就将变成有一场拉锯战，甚至在我浑浑噩噩之中，小欣有可能已经跟她父亲去了外市。这两种情况相互交织，却令我有些骑虎难下了。
我的内心飞速盘算。在仔细的衡量之后，我还是觉得应该把今天的计划继续下去。
对于一个女人来说，被人强奸，被人调教，被人羞辱都是人生中的一大污点，虽然小欣在这次的事件中，时而会表现出果决的一面，但归根结底她都只是个女孩，这从她此时眼的水雾可见一斑。在经历了这些不堪的事情之后，如果一直把它们堆积在心里，将严重影响她之后的身心成长，同时很可能变成她一生的阴影。
所以既然事情已经发展到了这一步，我也只能硬着头皮，继续逼她，让她把心中的苦闷都说出来，这样也方便我接下来对症下药，慢慢开导。
“我不在乎！我只要你。只要你还爱我，我就什么都不怕。你现在只要告诉我都发生了什么？让我们一起承担。好吗？”
虽然已经决定要坚决的执行计划，但是因为心境的变化，我的语气却不可避免的温柔了很多。
“一起承担？你说的轻松，当你知道你的老婆被别的男人压在身下，随意的玩弄，甚至被操干的不成样子的时候，你难道不觉得丢脸吗？当有一天，这些发生过的事情，一一呈现在了你的面前，你还能说出这样的话吗？”
虽然我的语气已经没有了刚开始的盛气凌人，但是压抑已久的小欣却并没有感受到，在已经确定今天这件事不可能草草收场了的情况，她也豁了出去，大声的质问我。然而眼中的泪水和满脸的冰霜，却又令人无比心疼。
“能！我能！我爱你，我可以接受你的一切。只要你不离开我，无论什么状况我们都可以一起面对的。”
感受到小欣内心巨大的波动，我也不敢再继续强装下去，情急之下，语气更加的软化了下去，甚至有了一丝哀求的意思。当然我的话也是实情，对于严重“淫妻癖”的我来说，小欣与阿涛之间的一切，我都能接受，甚至是喜闻乐见。当然现在情形不适合说这个。
同时配合着话语，我猛的站起了身，向小欣冲了过去，这一刻我只想紧紧的抱住她，是为了安慰她也好，或是为了缓解自己的愧疚也罢，总之我就是下意识的感觉，我们两个人，现在都需要一个拥抱。
“别……别过来……”
小欣发现了我的意图，却突然伸出了手，手掌朝向我，阻止了我的动作。
小欣的举动，让我前冲的行动猛的一滞。在之前的设想中，今晚的行动，应该是我以一个发现女友劈腿后，来兴师问罪的愤怒男友的身份占据主导地位，可是接二连三的意外，完全出乎了之前的预料，不知不觉中，现在的场面已经完全被小欣在主导着这次谈话，而我也慢慢的处在了弱势的一边。
因此在小欣制止了我的动作后，我很是惊慌的停了下来，满脸的无措。
“不要过来……呵……你说你能接受所有的一切？你知道都发生了什么吗？
好，既然你这么说了，我今天就都告诉你，我希望在知道这些之后，你还能记得你刚刚说过的话。”
看到我停了下来，小欣慢慢低下头，喃喃自语，然后一声轻笑，再次看向我的眼睛，一脸的鄙夷。当然这不是对我的轻视，而是对于我刚刚自信满满的话语的讽刺，在她看来，她和阿涛发生的那些事，足以把我的自信摧毁的荡然无存。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/11/18字数：5050《一》大学时代

第四十九章：强势控场（下）
“那应该是去年五月份的事吧。我记得那天你去舞蹈教室找我，说晚上要出去吃饭，然后就不回学校住了。之后因为要换衣服洗澡，我就让你去图书馆等我。”
小欣的眼神慢慢发散，显然是陷入了回忆之中，但是在眼底的深处，我还是能看出一丝慌张，显而易见，在刚刚的强势表现之后，隐藏着的心虚和恐惧依然存在。
强硬的表现，只是她脆弱心灵的一层保护罩。
我的则站在原地，从手足无措到跟着她的话语开始回忆。还好，小欣此时说的也是在引起我对那天的回忆，所以我现在的表现还算合乎情理。
“可能是那段时间为校舞蹈团选演员的事情太累了，也太久没见到你了。总之那天在洗澡的时候，一想到晚上要跟你出去。就……就觉得……身体有些发烫……觉得……觉得下面很痒……就……就……很不要脸的在浴室里摸了起来，也就是在那个时候，注意力分散了，没有注意阿涛闯了进来。”
虽然小欣很想把事情说得更加淫秽，以摧毁我的自信，但是虽然她在阿涛的调教下已经开放了很多，可她毕竟还是个矜持的女孩，所以她的描述中，用到的词汇还是相对保守，而且还因为羞愧而断断续续的。
同时我注意到，貌似直到现在，小欣还没有意识到，那天她的突然发情，其实还有一部分药物的作用。在她看来，那天所发生的事情，其起因还是因为她自己的心理胡思乱想，才导致了身体的淫荡表现，最后被偷入浴室的阿涛趁虚而入，一举拿下。殊不知她心里的画面除了有她主观的思想，还有药物的催化。
“当时我正用自己的手指……轻轻的抚弄着阴蒂，但是不知道为什么，无论我怎么努力，都不能缓解那里面的瘙痒，那瘙痒的感觉让我一时间忘记了所有，只希望有一个足够长的东西，能插到最深处来给我止痒。”
“就在我无计可施的时候，忽然感觉到有一个粗糙的棍子，被递了过来，我好像抓到了救命的稻草一般死死的握住他，然后就向阴道的里面塞了进去。后来我才知道，那是阿涛的手指。对于当时的我来说，那根手指太细了，也太短了，虽然我极力的向里面压，依然无法缓解阴道伸出的瘙痒感，我感觉身体更加难受。”
“他挖了没多久就停了下来，正当我迷惑不解的时候，一个滚烫的大东西就贴了过来，光滑的表面，紧紧的顶在我的阴唇上。意识模糊的我根本没有意识到那是什么东西，正在我准备把它塞进下体的时候，它却主动向前挺来，直接扎进了我的阴道，有些疼，但是却很好的缓解了我的瘙痒。”
“那一刻我才意识到那是一根……阳具。但不知道为什么，当时在我的眼前压在我身上起伏的人，是你的身影。而我则因此完全的放开了自己，也放下了防备，甚至放弃了所有的感官，只用阴道去感受那阳具的抽动，同时用嘴去放声呻吟，只想着讨好它，以得到更大的满足。”
“实话是说，那是我从跟你突破最后一道防线以来，感觉最充实的一次，不但不再让我被瘙痒煎熬，还给了我不断的，有力的快感，这让原本就已经迷失了的我，更加的飘飘欲仙。被他……操……操了没多久，我就已经忍不住欲望，达到了高潮。
你知道那感觉有多爽吗？我被他干的小便都失禁了，我甚至尿了出来。”
“你能想到吗？一个所谓的校花，你的女朋友，被一个陌生的人，在学校的浴室里操到尿了一地的场景吗？”
小欣一直在陈述了，而我则一直在调整着自己的表情，让自己看起来好像第一次知道这些事一样，因为在描述的时候，小欣还是会时不时的用眼睛瞄向我，通过眼神我能看的出来，有的时候那是因为心虚而观察，而有的时候则是为了激怒我而试探。
“草他妈，他这是强奸，我他妈要干死他。”
看到小欣已经说完了一个段落，而且最后几句的挑衅意味十足，以我现在的愤怒男友身份，理应表现出一副歇斯底里的状态，因此我也赶紧很是配合的开始了我的表演，一边一说，一边作出一副打算直接出门提刀捅死阿涛的架势。
我当然不会真的冲出去，一边做着动作，一边偷眼瞄向小欣。小欣此时的表情很是复杂，有陷入回忆的迷茫，也有被人强奸带来的屈辱，还有一丝丝因为我的表现而满意的模样。她这当然不是为了炫耀，而是我现在的表现很是符合她，让我对她彻底放弃的目标。
“这就挺不住了吗？还说你能承受一切？”
小欣并没有阻止我向外冲，而是语气淡淡的问到。
“啊？我……”
她的话让我一愣，还没冲出去几步，就错愕的站在了原地，满脸的惭愧，好像是因为自己之前说得大义凌然的那些海誓山盟，此时却自己打自己脸而不好意思一般。当然这只不过是我借坡下驴的顺势演出而已。
“呵，我就知道会这样。所以你还是好好考虑考虑吧。之后的事情你会更加无法接受的。”
小欣的目光慢慢移动看向地面，好像在等待我的答复。
“我想知道之后的事情。”
我站在原地，咬牙切齿的说道。
“你还真是不到黄河不死心啊。好，那你就继续听着吧。”
在小欣看来，我现在已经有些忍无可忍了，她距离她的目标也更近了一步，所以她此时完全就是在赌气似的在跟我抗衡着。
“高潮过后，我慢慢缓醒了过来，才猛然发现，我竟然还在浴室里，而且更可怕的是，我清晰的感觉到自己的下体还在被一个滚烫的粗壮棍子，冲撞着。直到那时我才彻底慌了神，无论身后的人是不是你，都不应该在那里发生这种事。可是无论我怎么努力想回头看看，都无计可施，因为那个人死死的按着我的后背。”
“我也因此而明白，那个人绝对不是你，那时的你应该还在图书馆里等待着你的女友，而你的女友却在并不算远的地方，被一个陌生人强奸着。我拼命的挣扎着，可是却徒劳无功，那个人在我的肚子下垫了一个搓澡凳，让我像一条狗一样趴在那里，被他操干着，然后还向后拉起我的双手，让我根本无法发力。”
“那种跪在地上，向后撅起屁股的姿势，让我心里充满了屈辱。但在他激烈的冲撞下，我的阴道却不争气的又开始了悸动，瘙痒感一次次，因为他的抽离而袭向我的大脑，却又在他的插入中，而纷纷消散。在得到甜头之后，我已经无法容忍自己再被瘙痒所侵蚀，只希望那根能止痒的”极乐棒“能永远留在我的体内。”
“就像那个人说得以一样，我的身体比我的大脑要诚实很多。那不断积累起来的快感，让我欲罢不能，并慢慢的消融了我的屈辱感。虽然之前我跟你的性爱，也能得到满足，但是在一场性爱中，在我高潮之后，还能那么凶猛的情况，是从来没有过的。”
“我不得不承认，在我就要到达第二次高潮的时候，我的整个世界都已经被那一根插在我阴道里的阳具所占据了。就这样，在身体上内的瘙痒和快感抗争的同时，我的心里也在经历着屈辱和欲望的决斗，这边两边战斗着的对垒双方，你来我往，起鼓相当，而我却在这正反两面的交锋中，得到各大的满足。”
“也许这就叫做”痛并快乐着“。就在这种情况下，我被他弄到了第二个高潮。
而他也同时得到了满足，滚烫的精液在我的体内喷射而出，不过还好他带了避孕套。”
“而我在接连两次高潮后，也已经彻底的失去了全身力气，只能趴在地上哭泣，直到他把装满精液的避孕套扔在地上后，将水花溅到我的脸上，我才多少有了一些意识。但仍没怎么听清楚他又说了什么，可是我明白，他是不会这么轻易的，放过我的，因为他把强奸我的整个过程，都录了像，甚至还拿走了我的内裤。”
“他也并没有再去理会我，而是直接冲洗了一下后，就走了出去。而我则只能继续赤裸着身体无力的趴在那里，任凭阴道里还不断的流出淫荡的液体，同时感受来自阴道深处的快感。直到几分钟之后，我在恢复了力气，慢慢的爬了起来。”
“看着身边那个已经皱成一团的避孕套，我感觉自己是在梦中，不久之前就是那个东西，包裹着一个陌生男人的阴茎，不断的出入着我的下体，摩擦着我的阴道，让我丢掉了矜持和贞洁。我不能接受已经肮脏了的自己，我用尽了全身的力气，冲到了蓬头下，猛的打开控水把手，任凭滚烫的水流冲刷着自己的身体。”
“我现在还记得，那水流很烫，烫得我的身体一阵发抖，而我却并不想躲开，只希望那高温可以杀掉那个人在我身体上留下的所有痕迹，或是皮肤角质，或是唾液，或是汗水，甚至是可能溢出的精液。”
“在冲洗了大概五六分钟之后，我依然觉得自己的身体脏得恐怖，我拿过了澡巾，拼命的搓洗着全身，一遍一遍，用尽全力，那不断传来的刺痛感，反而给了我一丝安慰，在我看来，那是对我刚刚的罪恶的一种救赎。我不断的搓洗着，直到身体变成了一片红色，我仍没有停下的意思。”
“其实我心里明白，这些都是无用的，我已经被玷污的贞洁是无论如何也不可能被洗干净的。慢慢的我的动作也慢了下来，直到澡巾慢慢滑落在了地上，我已经控制不住自己的情绪，大哭了起来，我曾经坚定的以为我能和你一起走完一辈子的，可是从那一刻开始我觉得自己已经配不上你了。”
小欣一直自顾自的说着，我多次想要插嘴，甚至在她说道阿涛如何玩弄她的时候，我也适时的作出了要冲去找阿涛的意思，但是小欣对我太了解，每当我有什么异动的时候，她都会用眼神瞥向我，或是制止，或是鄙视，总之就是想让我安静的呆着，听着。
而我也很是识趣的没有故意打断她，我知道对于小欣来说，这些事是她人生中的一大污点，也许这辈子都不会对人提起。而今天正好借着让我放弃她的这个目的，把这些话都说了出来，可能这辈子她也只会说这一次，这是一种宣泄，宣泄她的委屈，她的无助，她的彷徨，她的痛苦，她的挣扎以及她的无奈。
“那……那你为什么不告诉我，我可以解决这件事的。”
终于在小欣说道伤心之处而产生停顿的时候，我借机插了一句话。
“解决？怎么解决？打他一顿，还是直接杀了他灭口？就算你能控制了事情不会败露，可是你自己的内心那？你能接受一个被人强奸了，还会淫水横流，大声浪叫，甚至大喊着”哥哥，再深点，好舒服“的女人做你的妻子吗？”
听到我的话，小欣的眼神再次瞥了过来，然后出声质问道。
“……”
而为了掩饰自己的秘密，我只能在此时假装沉默。
“所以说没有用的。其实当时我是想过自杀的，以此来结束这污秽的余生，可是我却不能这么做，因为我不能让那个人用我的录像，再去毁了你的名声，所以我只能打起精神，独自一个人去寻找可能存在的转机。”
“想通的这一切后，我也停止了哭泣，开始擦拭身体。对于那个被遗弃的避孕套，虽然我一万个不情愿在靠近它，但是为了不被人发现，我也只得走过去捡了起来，我在手里的感觉是滑腻腻的，甚至还有一丝温热。这温热的感觉，从掌心传到了大脑，大脑则自动回放了之前的画面，欲望也随之而来。”
“这种情况，让我一阵错愕，因为我从来也不知道自己会如此放荡，竟然还会去回味被强奸的感觉，我恨不得狠狠的扇自己的耳光，同时暗骂自己的淫乱。为了摆脱这种感觉，我不得不赶紧出了浴室，赤身裸体的到储物柜里翻出了一个塑料袋，然后把那个避孕套装了进去，系紧了袋子，然后塞进了包里。”
“我怕你等的着急，只得赶紧擦干了身体，然后换好了衣服，紧张万分的背着挎包，离开了艺术楼。然后找了一个偏僻的地方，把避孕套扔掉了。之后的情况你就都知道了。”
听到这里，我刚想出身安慰几句，可小欣却并没有给我机会，只是犹自说了下去。
“那段时间，我特别的害怕跟男人接触，我记得连你靠近我的时候，我都会害怕的浑身发抖。好像每一个人都会突然跑过来强奸我一样。之后的一个月里，他并没有再联系我，我还天真的以为他会就此放过我，可是一个月后的某一天，他却突然打了电话过来。”
“其实对于他随时可能会打来的电话，我早就已经有了心理准备，甚至为此做了充足的准备，我考虑了很久，发现以我自己的能力确实无法圆满的解决这个问题，在万般无奈的情况下，我决定要跟他拼个鱼死网破，哪怕是同归于尽也在所不惜。”
“所以在接到他的电话之后，我先是主动拉着你去了宾馆，强忍着自己对异性的恐惧，跟你又做了一次，然后第二天还出去玩了一天，其实那是我跟你的诀别，我只希望无论之后的事情会如何发展，我都能在你的心里留下一个，纯洁可爱的形象，让你知道无论发生过什么事情，我都一如既往的深爱着你。”
说到这里，小欣的脸终于转了过了，正视着我的眼睛，大大的双眸里，透出的是无尽的柔情。但这份柔情却并没有持续太久，她就慢慢的把脸又转了回去，继续讲述了起来。
“那天我如约去了他在校外租的房子，同时身上带着一把提前买好的水果刀，原本打算如果他不肯交出那份录像的话，我就趁他不备用刀划伤他，然后把录像抢走。”
“我按照他的指示，找到了他的房子，那房间脏乱的状况令人作呕，而他也仅仅只穿了一条破烂的内裤，就在卧室里等待我主动送上门去。我谨慎的走进了卧室，然后开始跟他谈判，可是他却要用那份录像，来要挟我以后要随时被他玩弄，这是我绝对不能接受的。在被逼无奈之下，我只能提前掏出了刀子。”
“原本我以为，在我掏出刀子后，他会惊讶或者害怕，可是直到我把刀子紧紧握在手中，刀尖指向他的脸上时，他都没有表现出一点慌乱，好像早已经预料到了我的计划似的，这猝不及防的变故，让我也乱了方寸。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/11/25字数：5011《一》大学时代

第五十章：屈辱记忆（上）
此时在完全了解了当时所有的事情和每一个参与者的心里后，我不禁想狠狠的扇自己的耳光，因为当时在小欣掏出刀子前，正是我这个她最想保护的人，卑鄙得偷偷给阿涛发了条短信，泄露了小欣的计划，让阿涛不但避免了潜在的冲突，还可以有时间去思考之后的补救计划，也因此导致之后小欣陷入虎口。
“也正是在我不知所措的这段时间，他镇定的把他的依仗一一说了出来，这让我明白我的计划已经彻底的失败了，我的心再一次沉了下去，好像真的已经无力回天了。可是就在这时，那个人却提出了让我用一个月的时间，去换取那段录像和照片。”
“所谓的一个月时间，其实就是在之后的一个月里，他只要想干我了，我就必须出现，随时做他的发泄工具，满足他的欲望。而他则会对这件事守口如瓶，一个月后归还全部的照片和录像，并且绝不会去打扰你的生活。”
“如果是在之前，这种要求我是绝对不会答应的。可是当时的我正是走投无路的时候，他的这一条件，无疑给了我一根最后的稻草，虽然这根稻草布满了尖刺，但谁也不能抹杀它能够救命的作用。因此我只能放弃所有计划，以破釜沉舟的姿态，同意了他的条件。”
“当然除了精神上的被胁迫以外，我依稀觉得好像自己的身体也在渴望着自己做出这样的决定。但是我不禁为自己的淫荡羞愧万分。但既然已经答应了他的条件，我就要按照约定行事。”
“为了满足肉体的欲望也好，或是为了实现心中的希望也罢。总之就是在那天晚上，我再一次躺在了他的身下，让他滚烫粗壮的阴茎又一次塞进了我的阴道之中，他的东西很大，把我塞的满满的，我的下体涨的不行，但却很是满足，随着他的抽插，我阴道里面的每一个细胞都能充分感觉到那因为摩擦带来的快感。”
“这让我在满足的同时，又觉得备受侮辱。这种事是我从来没有想到的，我无论如何都不会想到，有一天我会主动的躺在一个陌生的，我对他一点爱意都没有的男人床上，甚至还主动要求他来享用我的身体。”
“而是他好像对我并不陌生，他那好像富有魔力的手指，总能在第一时间找到我身上的敏感地带，并加以抚弄，让我的身体在极短的时间里就进入了状态。快感也迅速侵蚀进了大脑，让原本的屈辱感和对你的背叛感，慢慢的被侵蚀干净，只剩下对性爱巅峰的追求。”
“在他全方位的攻势下，我很快就被杀的丢盔卸甲，忘记了坚守的矜持，不但放声的浪叫，满嘴的淫言秽语，甚至祈求他更加的卖力，给我更大的满足，同时还主动摆动着身体，配合他的淫弄，迎合他的抽插。好像时间并没有过去多久，我就在他的床上，第一次交出了自己得到满足后的回馈。”
“记得在与你做爱的时候，我们总是能双双到达巅峰，那时的我觉得很是满足，可是在他那里，当我已经高潮了之后，他却并没有因此而鸣金收兵，而是乘胜追击的再次席卷而来。”
“由于之前在浴室那次，我从意识模糊，刚刚转醒，就陷入了被强奸的恐惧，所以并没有太多感觉，可是这一次我却发现，在高潮过后，依然被抽插，那种再次袭来的快感足以让我疯掉。”
“那一晚，我在他的床上被让他干到了两次高潮，而他也终于在我第二次高潮的时候射出了精液，不过还好，他还算守信用，这次也是带了避孕套的。可是他在射精之前为了自己变态的嗜好，重重的打了我的屁股，那本应该是很痛的，可是不知道为什么，正处于高潮来临的我，却因为这疼痛，感到了更大的快感。”
“呵……也许我天生就是个淫荡变态的骚货吧，竟然会在男人的虐打中感到满足。虽然当时很是兴奋，可是当我畅快淋漓的享受完高潮的余韵之后，那来自臀部的火辣辣的刺痛感却让我猛然清醒，刚刚那一刻我怎么会为了这个男人给予我快感而觉得满足那？要知道就是他毁了我的一生啊。”
“所以在他再次靠了过来的时候，我立刻出声喝止了他，然后赶紧捡起被扔的到处都是的衣物，冲进了卫生间。之后在里面穿好，然后离开了他的家。”
“出了门，天色已经暗了下来，屁股还在疼着，我只能一瘸一拐独自向寝室走去，看着路上嬉笑打闹，无忧无虑的情侣们，我感觉自己是那么的可怜，就好样一个刚刚接完生意的妓女一样，下体还残留着性爱后的痕迹，拖着疲倦的身体回到了寝室。”
“再之后的几次见面，也确实都像是被人招嫖了似的，如约上门，进门上床，被扒光了衣服，然后任人驰骋。在那一个月里，我记得你也找过我几次，再加上被他叫到家里的次数，具体的数字我已经记不清了，但是我可以肯定，那个月我有近半个月的时间，每天晚上都是躺在床上被男人操干着的。”
“有的时间，可能他在前一夜刚刚找过我，你就在第二夜把我拉到了宾馆，当你的阴茎，插进我的阴道的时候，想到不到24小时间前，这里曾经被另一根阳具闯入过，我就感到对不起你。但两根不同的阴茎在相隔不长的时间里前后到访，却让我不可避免的产生了比较，实话实说，他确实比你有本钱。”
说到这里，小欣又一次看向了我，眼神里充满了怜惜，虽然我知道自己当时是为了让小欣越陷越深，而故意放松了对自己的控制，让自己草草了事，但是现在，被自己的女友当面点出，还是让我面红耳赤，刚想开口反驳两句，小欣再次自顾自的说了下去。
“对比之后，得到了这样的结果，虽然让我对自己的龌龊思想羞愧难当，但是我却怎么都控制不了自己的身体欲望，在之后几次被他叫过去的时候，我变得更加开放，对他的玩弄更加配合，甚至连大脑中对他的恨意，都没有之前那么深刻了。”
“我必须的承认，在短短的一个月时间里，在不到十次的性爱旅程后，我的身体差一点就被他成功攻略了。”
“不过还好，虽然身体已经快要不受我的控制了，但是我的大脑还是保持着一丝清醒的，我并没因此而忘记和他的一月之约，在一个月期满的时候，我再一次走进了他家的大门，看到他也按照约定的把数据卡准备好了，我终于松了一口气，甚至对他产生了一丝好感，无论怎么样，他起码是个讲信用的人。”
“当然你也可以说我过于没心没肺，对于一个强奸了自己，还玩弄自己一个多月的变态男，都会产生好感。虽然之后我也觉得莫名其妙，但是当时这种感觉却是真真切切的。”
“在又一次被拉上了床，并两度被送上高潮之后，我终于拿到了那张装满了我的不堪的数据卡。我终于能够解脱了。在他最后提出跟我做普通朋友的时候，我已经对他有了些许好感的心，猛地一滞，我的理智告诉我一定要拒绝，可我的颤抖的身体却暗示着我，只是做朋友的话没什么大不了的。”
“在一番挣扎之后，我还是无法选择，只能沉默不语的落荒而逃。出门后我捡了块砖头，把那个数据卡狠狠的砸碎之后，扔进了垃圾焚烧炉里，才向寝室走去。
之后一段时间里，我都在努力的克制着，自己在一个月高密度，高强度的性爱后，身体因此而产生的极度敏感和渴望的生理变化。”
“这种忍受是煎熬的，在平均两天一次的性爱滋润下，长时间的没有性爱活动，令我每晚都辗转反侧。而唯一能够在这种情况下帮我的，就只有你了，我深爱的男友。”
“于是我顾不得自己坚守的矜持，多次暗示和邀请你出来，可是你却沉迷进了网络游戏之中，并没有理睬我，这让我充满了渴求的内心，再一次受到打击。”
“我无法告诉你我的变化，只能自己强自忍受着。而且我能够理解你，那段时间为了摆脱那个人，我确实冷落了你，就算跟你出去也是敷衍了事，所以你沉迷于游戏，我也是有一定责任的。”
“还好，接踵而来的期末考试，缓解了我的压力，我只能把无处宣泄的情欲，强自转化成学习的动力，认真的准备考试，来分散自己的注意力。”
“顺利的熬过了期末考试，我以为已经度过了最难熬的时段，而是我的身体却诚实的告诉我，并没有，我的欲望，反倒因为长时间的压抑，而慢慢积累，越发高涨。”
“万般无奈之下，我只能再次对你发出暗示和邀请，希望能跟你一起出去玩，然后在一起甜甜蜜蜜的来几次激烈的性爱。一是补偿你这么久被冷落，二是释放自己压抑已久的欲望。”
“我不知道你还记不记得，去年放暑假的时候，我有一天给你打了个电话，说我想跟你一起出去，可是你却因为那边有朋友在跟你打游戏，而心不在焉，后来直接挂断了我的电话？”
“那一次令我非常委屈，确实我因为一些事而忽略了你，但是你也不能直接挂断电话啊。想想之前一个月的遭遇，那天晚上我趴在被窝里大哭了一场，然后直接昏昏沉沉的睡着了。”
“可能是心里的欲望真的太过旺盛，这一夜我的梦里，充斥着一个赤裸着身体的男人，压在我的身上，然后上下起伏的来回运动，我依稀觉得，那个男人是在与我做爱，可是我却没有他的阴茎摩擦我阴道的感觉。”
“那个男人的脸一片模糊，我朦朦胧胧感觉那团迷雾的后面是你，可有时又会变成那个人的样子。随着这个男人不断的挺动，我下身的瘙痒却越发的难以忍受。
在实在忍无可忍的情况下，我悠悠转醒。”
“在发现香艳的场景原来只是个梦后，我不禁一声叹息，为自己竟然会做春梦而羞愧。一想到梦中的情景，我忽然感到下身甚是瘙痒，这种感觉跟我梦里的感觉一模一样，原来之所以梦里会那么奇痒难忍，是因为在现实中，我的下面早已经泛滥成灾。”
“我只得再次拨打了你的电话，想旁敲侧击的试探一下你的口风，可是你又一次的心不在焉，让我非常心痛，所以我们就在电话里吵了起来，随后不欢而散。”
“无计可施的我，忍无可忍，只能把手伸进了内裤，用指尖轻轻的按住了早已充血，甚至已经挺出了个小头的那个小豆豆上面。指纹的凹凸不平，剐蹭着我娇嫩的阴核，在没有粗壮的阳具插入我的阴道解决我的生理需求的情况下，我只能用过这种方法来摆脱自己的困境。”
“我不知道你们男生怎么样，在打飞机的时候，会不会在脑海中呈现出各种各样的奇思妙想，甚至有时是有些变态的性爱行为，虽然明知道那样做的后果会很糟糕，却在撸动的那段时间里，觉得甚是渴求和希望梦想成真。然而在射精后又觉得一切都没有意义。总之当时的我就是这样的。”
“在我的手指按在了阴核之上开始抚弄后，我的身体紧紧的弓在了一起，浑身颤抖。我的脑海里也不可避免的出现了很多梦里出现的画面，慢慢的，这些画面开始被那一个月里跟那个男人每一次的欢好所覆盖。”
“紧接着，一个疯狂的念头在我脑海中产生，我要给他打个电话，或许只是听听他的声音就好，不是想念他了，只是想让脑海中的画面变得更加真实，好解决我现在燃眉之急。”
“这个念头在我脑海中不断盘旋，我始终无法下定决心，可是随着我按摩阴核的手指动的越来越快，我终于忍无可忍的，拿起了手机，拨出了一个号码。”
“电话接通了，我才突然感觉有些后悔了，可是从听筒里传来的声音，却真的让我脑海中的画面变成更加清晰、真实了。我那还插在内裤中的手，也动的更加快速了。”
“电话那边一直在问我有什么事，但那个时候我正意识混乱，不知道自己该说点什么，只得顺口说想去他家那个城市玩两天，问他有什么好的推荐。当然我的问题一下子把他问蒙了，对于一个原本应该恨他入骨的人，现在竟然说要去找他玩，不得不让他很是惊讶。”
“他莫名其妙的开始简单介绍那边的情况，而我则不再说话，而是一边听着他的声音，回忆着之前的画面，同时感受着来此下体一浪高过一浪的快感。直到我感觉到高潮即将来临。”
“我了解自己的情况，一旦高潮来了，我势必无法再控制自己的声音了，慌乱中的我，只能赶紧对着电话说了一句：“我后天过去！“后，就赶紧挂断了电话，与此同时，我的身体开始随着手指的运动，大幅度的上下起伏，我也再也控制不住自己的喉咙，开始发出淫叫，接着就是浑身抽搐，我的高潮来了。”
“高潮过后，我感到一阵疲惫，但是还好，因为是自慰，我并没花费太大的体力，此时我还能轻轻的有所动作，于是我就在一边享受高潮的余韵，一边用床边的笔记本电脑订了一张第三天的机票。”
“看着电脑屏幕上付款成功的页面，我的心里有了一丝丝的后悔，变得犹豫起来，我不知道自己这么做是对还是不对，我的内心和身体给了我截然不同的两个答案，而我则开始摇摆不定起来。”
“当时我的脑子很乱，我不知道接下来自己该怎么办，我恨自己竟然会有这样的想法，也恨自己会作出这样的举动。我有些恼怒的一下扣上了电脑，然后把头藏在被窝里，与自己怄气，却没有第一时间退掉机票。”
“接下来的两天我的心情都非常糟糕，我知道自己这次过去可能会面临什么，而且与之前不同的是，这次在我们两个之间没有了胁迫关系，而是我自己送上门去的，那么我将面对的很可能是更加屈辱的对待。可是每当我一想到可能遭遇的情景时，我的身体都会下意识的产生淫荡的反应。”
“慢慢的我开始怀疑自己，是不是我压根就是个淫荡的女人？被人强奸时都会产生快感，被人胁迫时都会主动的配合，而在没人搭理时却又会主动的去投怀送抱。
这真的是我吗？我的矜持，我的尊严，我的自爱都跑到哪里去了？难道这些都是我自己假装出来的？我的表演甚至骗过了自己吗？”

第五十章：（下）
“直到临出发的前一天晚上，我抑制不住内心的纠结和思念，再次给你打了一个电话，可是当电话接通后，我忽然发现自己该说些什么？问你到底是爱游戏还是爱我？这个问题不用，我知道你一直都爱着我，只是因为我的忽视才导致你沉迷于游戏之中，对此我应该是抱歉的。”
“那我该说什么那？电话是我打的，我不可能一直不说话，情急之下，我下意识的就说了句废话，我记得好像是问你是不是还在打游戏？对吧？其实说完这句话我就后悔，按照当时的情景，这分明就是一句找茬吵架的话。果然你冷漠的回答，印证了我的担忧。”
“但是虽然你的声音冰冷，可我的心却猛的跳了一下，那声音和语气很是刺耳，却令我倍感心安，让我几天来纠结的内心平静了许多。那是一种胜过了爱情，好似亲情的熟悉感和依赖感。在那一刻我忽然有了一个念头，一个人的心灵和肉体是不是可以分别留恋于两个人那？”
“这个念头令我自己都惊呆了，我赶紧想把它抛诸脑后，却没想到，它竟然如影随形的不断在我眼前摇晃，令我欲罢不能。既然无法忘却，那我只能选择了暂时的压制于心底。”
“我们的电话依然是以不欢而散而告终，但我却没有时间再去纠结我们的关系了，我就一直静静的坐在那里，压制着我内心的龌蹉念头，在纷繁的情绪中，我最终决定，还是要出去走走，去那个人的城市并不代表我就会上了那个人的床，我只是想换个环境，好好考虑下我们的未来。”
“于是我又给你发了一条短信后，才落寞的钻进被窝，在胡思乱想中，沉睡了过去。”
听到这些，我的脸上也写满了惊讶，这并不是装出来的，而是真的惊讶，原本我一直以为，小欣那次去找阿涛，是因为耐不住下体的空虚，而去千里送逼。
原来，她竟然是因为自己脑洞大开般的胡思乱想，把我沉迷于游戏的事情也怪罪到了自己身上，进而觉得都是自己的过错，才会自甘堕落的，生出了灵肉分离的念头。
我不得不再一次感叹小欣的善良，把所有的一切都归罪到了自己的身上，在她的心目中她始终是个背叛者，是个罪人，甚至是个荡妇，而我这个罪魁祸首，却成了她心目中的受害者。
虽然从她掌握的情况去分析，她的思路也说得通，而是往往很多人，为了独善其身，并不介意用一些牵强的借口，把脏水泼在别人身上，来表现自己的纯洁与高贵。可是小欣却自始至终都没有这么想过。
这一刻在我的目光中小欣的形象变得更加高大，而我自己却显得越发渺小，我感觉浑身都有被针扎般的刺痛，心脏好像被一直有力的大手紧紧的握住，无法再欢快跳动，脸上则像被人举着烙铁，反复灼烧似的，甚至于喉咙都被死死的掐住，无法发声，也不能呼吸。不过幸好，沉迷于回忆的小欣并没有发现我的异样。
“这一晚，我在迷迷糊糊中睡去，又在浑浑噩噩中醒来，之后就翻来覆去的怎么也睡不着了，直到外面墨色的天空慢慢变成了白色。”
“几个小时后，我就登上了飞往去那个人所在的城市的飞机。虽然心里多少已经有了些心理准备，却不曾想，这次的出行，会让我一步就跌进了深渊。”
“几十分钟的飞行时间很短，短到我还并没有调整好自己的情绪。懵懵懂懂的跟着人流向外走，距离很远，就看到那个人挥舞的双手。我微微一愣，虽然有猜到过他会来接机，但是我并没有告诉他，我乘坐的是哪班。他那个时候出现在那里，只能说明他从上一班飞机抵达开始就一直等在那了，对此我多少有些感动。”
“看着他慢慢走来，我的心里还是紧张的不行。他接过我的行李，然后默默的在前面带路，人生地不熟的我，只能也同样沉默着，跟在后面，上了出租车。”
“出租车直接开向了他预定的酒店，而我却希望自己出去找，直到他说已经付完钱了，而且那边离很多景点近，我才答应了下来。他还问我为什么会去那里，对于这一点我当然不会告诉他，说我是春心泛滥了，去找他寻求生理安慰的，而是照着早就想好了说辞，说我被同学放了鸽子，才到的那里。”
对于这一点，我不得不在小欣说话的间隙中，在脑海里对她表示鄙视，她学坏了，竟然还知道提前想好谎话，而且不光骗了阿涛，还骗了我，我记得当时我还为小欣的这个说辞，找了很多佐证来证明，现在想想，我还真是SB！
“之后我就住进了阿涛安排好的宾馆，不过我还是把钱给了他，不能让他觉得我欠了他的。当天他也表现的很是规矩，这让我多少安心了不少。也对之后的游玩充满了憧憬。”
“第二天一早，我原本想直接出去逛逛的，结果刚下了楼，就看到了他，他应该是早就等在了那里，我只能视若无睹的向外走去，而他则跟了上来。当时他的态度很是诚恳，甚至直接开诚布公的说他不会有什么过分的举动，在加上我在那里人身地不熟的，就这么半推半就的上了他的车。”
“开始两天的游玩，有些劳累，但还算是比较开心，他还算是个守承诺的人，这两天里真的就是带我到处溜达，并时常客串解说的角色，给我讲述每一个景点的故事。最重要的是没有任何非分的举动。”
“第一天晚上他把我送回了宾馆楼下然后直接开车走了，第二天我们一起吃的晚饭，然后他依然直接回去了。他从没有找借口上楼，我当然也不会邀请他。”
“但是这种情况却在第三天出现了变化，因为前两天的阿涛表现的很是规矩和绅士，再加上那两天我们的频繁接触，我内心的欲望也开始死灰复燃，所以我对他的戒备也慢慢的淡了下来，那天晚上在他提出喝点酒来缓解疲劳的时候，我竟然稀里糊涂的就答应了下来。”
“我的酒量你是知道的，没喝多少就有些头晕了，他也没有强求，见我说不能喝了之后，就没有再劝酒了。其实我当时已经有些喝多了，不过还是硬撑着，表现出一副清醒的样子。我们起身离开了饭店，向宾馆走去，可是刚出饭店没多久，我就感觉一阵眩晕，脑袋有些发木了。”
“在迷迷糊糊之中，我的唯一的感觉就是从昏暗的地方走到了一个明亮的场所，然后又是一阵昏暗的路途，之后在我面前的是一片漆黑，不过还好，很快那片黑暗就消失了，取而代之的又是一片橙黄色的光明。后来我才反应过来，那是宾馆房间的灯，被他打开了。”
“光线的突然变化，让迷迷糊糊的我终于清醒了一点，我也意识到，我已经回到了宾馆的房间里。可是，为什么我的房间会多了一个人那？我不禁有些慌张的摇晃了一下头，让大脑更加清醒了一丝，再定睛望去，他正站在房间的小过廊里，看着我微笑。”
“那是很浅的微笑，如果在明媚的春光里，那会是一种很迷人的笑容，但是不知道为什么，当我在那种情况下看到是，却觉得那其中充满了淫欲，而我也因此紧张起来。”
“我不得不赶紧要求他离开，这是他却在这个时候，揭掉了他这几天一直保持的绅士面具，开始死皮赖脸的找借口留下，甚至还多次提起那一个月中的很多细节。”
“这让我更加的紧张起来，我更加急切的想要让他离开，可是他的话，却好像带着钻头一般，直接从我的耳蜗外，钻进了我的大脑深处，唤醒了我好不容易深埋起来的那些记忆，那些羞辱的记忆，那段不堪的时光。虽然厌恶，但是不得不承认，他确实勾起了我的欲望。”
“就在我沉迷于回忆的时候，他忽然冲了过来吻住了我，我也并没有及时调整好自己的情绪，把自己拉回现实，而是莫名其妙的就和他吻在了一起。那时的我，就像是一个在沙漠里断水了多日的旅人又一次见到了水一般，不管不顾的疯狂索取。”
“我已经忘记我们到底吻了多长时间，只是依稀感觉，有一只有力的大手，握住了我的胸部，我喜欢自己柔软的胸部，在用力的揉搓中不断的变化成各种形状，那大力的挤压所带来的快感，比起自己去抚摸要更令我疯狂。”
“不过好在这突然而来的猛烈攻势，让我再一次清醒了过来。我暗恨自己为什么会如此的放荡，不知廉耻的跟一个不是自己男朋友的男人，在宾馆的房间里热吻，还被人玩弄着乳房，虽然之前的一个月里，他几乎把我全身上下的每一寸皮肤都抚摸了无数遍。有些恼羞成怒的我赶紧狠狠的推开了他。”
“之后，无地自容的我，只得赶紧跑进了厕所，坐在马桶上很是悔恨，恨自己不争气，恨自己不要脸，恨自己不知羞耻。竟然会在他的几句话里，再次陷入了欲望的陷阱。然而悔恨归悔恨，我的下体现在也确确实实在向外留着淫秽的液体。”
“抱着头坐在那里，我哭了出来，很奇怪，我怎么还能有脸哭？这一切不都是我自找的吗？本来我已经可以远离那个恶魔了，而是我偏偏自己犯贱般的送上门来。本来我已经可以高高兴兴的重新过自己的生活了，可是却又不知廉耻的，不远千里来追寻那个随时会毁掉我一生的禽兽。”
“眼泪划过我的脸颊，却无法洗净我肮脏的灵魂和身体。一个已经被欲望所支配和控制的贱货，竟然还可笑的假装着矜持，那一刻我忽然很想看看自己的脸，看看自己到底能把伪善的模样，演绎成什么样子。”
“我慢慢站起，转过身看向了镜子中的自己，虽然我只画了淡妆，但在泪水的侵蚀下，此时已经面目全非了，但当时的我，对此却并不介意，我直勾勾的盯着镜子中的自己，仿佛自己的目光可以穿过那模糊混乱的妆容，直视后面隐藏着的面孔。我的目光从迷茫，变得凝聚，之后是锐利，最后是愤怒。”
“我忽然不由自主的扬起了手，狠狠的抽在了自己的脸上，同时内心告诉自己‘你活该，这都是你自己找的，你就是个贱货，一个披着清纯外衣的贱货，无论你如何伪装，都掩盖不住你内心的淫荡。’那一刻我比任何时候，都憎恨自己，一连十几个耳光打在脸上，却丝毫不觉得疼痛，反而觉得打得还是轻了。”
“疯狂的打着自己的耳光，我的大脑也更加疯狂了，那个时候我的脑海又出现了一个声音，与先前责怪自己自己的声音形成了鲜明的对比。‘我不是放荡，我只是想出来散散心，这不是我的错，我已经很努力的挽回所有过错了，今天的不堪是酒精的作用，不能完全怪的我的身上。’”
“两个声音相互斥责着，我也停下了手中的动作，因为现在我大脑的疼痛已经盖过了耳光所带来的痛苦。我在两个声音中摇摆不定，感觉头大如斗。我努力的想在两个论点中找到真相，却慢慢觉得自己好像已经倾向了后者。后来我仔细回想，那种倾向，其实并不是认同，而是给自己找到了一个借口。”
“人在面临选择时，往往都会趋利避害，对于那时的我来说，把所有的过错都推到酒精上，能极大限度的回避我淫荡的事实，最起码能让自己心里好过些，不用再承受自虐般的耳光攻击。”
“作为有思想的人类就是这样，在选定了一个倾向之后，往往会无视这个论点有多不靠谱，而是从自己的内心找到很多证明这一论调的证据。那时的我也是一样，在确定了今晚的一切都是酒精的过错后，在我的心里就开始寻找各种为自己开脱的理由，直到自己真正相信这一切，这也许就是我一错再错的起点。”
“这不是我的错，是酒精！是酒精让我陷入了迷离之中，让我放松了警惕，也助燃了我的欲望。直到现在脑袋里还浑浑噩噩的迷糊着，就是最好的证明。因此我赶紧打开了水龙头，狠狠的洗了几把脸，当手掌抚过脸颊，那随之而来疼痛感，让我清醒了一丝，但仅仅也只有一丝而已，显然洗脸的效果杯水车薪。”
“那怎么才会更有效那？那个人就在外面，我能活动的空间只有洗手间这不大的区域，在环视了一圈之后，我只得把目光锁定在了淋浴喷头之上。直到那一刻我还在自欺欺人的为自己的放荡寻找着借口，认为单纯是因为酒精的作用，才让自己表现的如此不堪，努力的回避自己放荡的事实。”
“想到了办法，就好像找到了出路，我迫不及待的站在了花洒下面，用力的打开了龙头，让水流欢快的滴落在衣服上，然后慢慢渗透至我的肌肤，洗涤着我的身体。那时的我沉浸在尽快解脱的死胡同之中，浑然忘记了刚刚进来的时候，并没有锁门。这应该是我的第二个错误。”
“当水流阴湿了身体，我的酒意果然消散了很多，大脑也慢慢冷静了下来吗，我沾沾自喜的觉得自己选择的观点，是正确无比的。既然大脑已经恢复了清醒，我是不是应该在想想一会怎么把那个人赶走那？”
“那个人此时就在外面，他在干什么那？我记得第一次他就是在浴室里强奸了我，那次的经历让我现在想起来，都感到一阵窒息。之后他用照片和录像胁迫我，又玩弄我一个月的时间，那些不堪回首的画面，不断的出现，我猛然发现，自己的身下又一次湿润了，那分泌出来的液体已经融入水中，沾满我的下身。”
“虽然我很不愿意承认，但是我现在的欲望高涨程度，真的是沾火既燃啊。
想到一会还要面对那个人，不知道他还准备了什么后招对付我，我不禁又一次开始憎恨自己身体的淫荡，当然在我的潜意识里，身体是身体，思想是思想。”
“就这样淫荡的身体，一会只要那个人略施手段，恐怕我就只有乖乖听话的命了。怎么办？长期压抑的欲望，现在就像一个炸药包，长期的压缩与提炼，让它越发危险，继续下去只会让它的纯度更高，而它就好像已经粘在了我的身体上一样，无法摘除，如影随形。”
“随着水流的冲击，我的头脑却越发清晰了，既然无法拆除，为了不让外面的人得逞，那我就只需要提前引燃点爆他，当欲望随风飘散，哪怕他再有千方妙计，我也可以保持处变不惊。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/12/09字数：5091《一》大学时代

第五十一章：愈演愈烈（上）
“至于怎么引爆，我想这就不用我说了吧，在打定主意后，我的手指就已经轻轻滑进了内裤，按在了阴核上。然后开始疯狂的揉搓，最令我无地自容的是，在这个过程中，我的脑海里浮现的都是与那个人做爱时的情景，从那天在浴室强奸，到我最后一次从他的出租房走出时，他那不舍的眼神，都一一呈现。”
“随着各种香艳细节的出现，我的手指动的更加的频繁了我感觉浑身都在发热，神使鬼差的就脱掉了自己的衣服。没有了衣服的束缚，我的身体更加放松，再加上失去了阻隔，水滴可以更加有力的砸在我的皮肤上，不断的刺激着我身上的敏感地带，让我的欲望越发高涨，更加忘乎所以。”
“慢慢的夹紧双腿的力道变得越来越大，我已经浑然忘记了自己所在何处，只是本能的追求满足。可是就在我沉浸在自慰中时，浴室的门却突然被拉开了，一个赤身裸体的男人站在那里，浑身上下一片暗橘色，除了身上的毛发以外，只有指向斜上方的阴茎是黝黑色的”
“从看到浴室门被打开，我就知道这次我已经没有后路可以走了，只能任人宰割了。”
“我矜持的努力用手护住了乳房，但是那个人却并没有慌张，镇定自若的向我走了过来，我一退再退，直到后背靠在了冰冷的墙上。而他则亦步亦趋的走了过来，直至我退无可退了，终于被他用手按住了肩膀。一开始我还有反抗过，可是终究因为力气太小，被他制住了。”
“接踵而至的就是他的爱抚，他的动作依然细致，对于我的敏感带反复的挑逗，让我原本就不上不下的状态，得到了满足。同时当他的嘴唇吻到我的脸上，那原本火辣辣刺痛的脸颊，好像也恢复了很多，那温热的感觉很是舒适。截至此时，我已经彻底被肉体的欲望支配了大脑。”
“你知道吗？就在那样冰冷的墙壁上，我背靠着墙，被那个人堵到了死角，只能任人宰割。没几分钟我的上身就全面失守了。冰冷的墙壁是我最后的依靠。”
“但他好像并不着急，认真的玩弄了我的上身好一阵之后，在我正爽的不能自已的时候，他的手指也顺势插进了我的阴道，向外挖着爱液。同时他还用手抓住我的手，握住了他的阴茎。”
“这一切都是屈辱的，但是刚刚自慰正是激烈的时候，欲求不满的情绪正是高涨的阶段，被他这么一搞，我的欲望没有宣泄，但积攒的情欲却越发高涨，因此我很快就被他驯服了。”
“在我们两个人的手都处在对方下体活动了一段时间后，他竟然忽然横抱起了我，然后走出了浴室，一把把我扔在了床上，最后整个人压了上来。开始了一场小别后的激烈性爱。”
“从我的手握住他滚烫阴茎的那一刻开始，我就已经放弃了抵抗，不光是抵抗的行动，还有抵抗的心里，我也终于在这一次认清了自己，刚刚在浴室里的种种挣扎都是为了自我开脱的借口，事实胜于雄辩，是亘古不变的真理。我的心灵，从那一刻开始发生了根本的转变。”
“当那根粗壮的阳具，一点点插入，感受着已经很久没有被异物侵入而一直闭合的阴道被一点点撑开，那好像千万只蚂蚁爬过一般的瘙痒被一点点驱散，在巨大的满足感之下，我彻底的屈服了。”
“后来我曾经想过，为什么那之后我会抛弃矜持和尊严，对他言听计从，导致自己一路滑进了深渊。我想了很久，终于找到了答案，从被强奸开始，我都在给自己找着出路和借口，我想过办法去抗争，却被无情的击毁，我也曾探求过原因，但因为自己不能诚实面对自己，而最终被现实所揭露。”
“一次次的失败，不断的冲击着我的自信，也击碎了我虚伪的假面，我因此而对自己一直所坚信的一切产生了怀疑，甚至怀疑起自己的本心。当阴茎插入阴道，在我的脑海中的一切就都消失了，如果那是一副画面，那么整个画面上，就只有一样东西，那就是男人的阴茎，是阳具，是鸡巴！”
小欣说道这里，声音也变得大了起来，情绪也激动了很多。眼睛直视着我，把我一脸的惊讶表情尽收眼底。然后自嘲的笑了一下。
我确实已经惊讶的无以复加，当“鸡巴”这个词从小欣的樱唇里发出时，我感觉好像我的整个人生观都受到了冲击，这还是以前的那个小欣吗？
“怎么？听到这个词很惊讶？鸡巴！你们男人不是都有一根吗？你们不是都以有一根强壮的鸡巴而自豪吗？你们不是都喜欢用那丑陋的鸡巴，把女人操得在你们身下大声呻吟吗？现在怎么样？听到一根不属于你的鸡巴，进出那个属于你的阴道，感觉怎么样？你还会兴奋，自豪吗？你真的不会感到耻辱吗？”
“想到你的女人，被别的男人的鸡巴征服，并浪叫不断，倾力配合，你真的还能像你自己说的那样，选择接受？”
小欣连珠炮一般的质问，就像拿着一把大锤，不断的敲击着我的心脏，虽然我有着强烈的淫妻心里，但是当小欣以这种直白、粗鄙的方式，不顾廉耻的不断质问时，我还是有一种强烈的窒息感，有些无言以对，只能低下原来高昂的头，保持沉默。
“呵……这就受不了了吗？我还没有说完那。”
小欣一声轻蔑的笑，为了更加让我屈辱，进而放弃她，不过显然她了解我对她的爱有多深，所以她明白现在的火候还有些欠缺。因此只能强忍自己心里的委屈和羞耻，继续用一种盛气凌人的姿态，讲述下去。
“在一次次失败，和他一下下的操干下，我终于明白了自己是个什么样的女人，我就是一个虚伪的，装作很是清纯，其实内心淫荡不堪的贱货；就是一个只要被男人的阳具插入，就会忘乎所以的荡妇；甚至当没有了阳具操干后，会饥渴难耐的婊子。”
“就在那晚，当时隔了一个多月，再次被男人操得四脚朝天之后，我终于认清了自己，进而走上了一条放荡的路。”
“那天晚上，就在那个房间里，我被他操了两次，高潮了四次，甚至第一次高潮时，因为压抑的太久了，我又一次被他操得尿在了床上。而因为是我主动的送上门去的，他变得更加肆无忌惮，不但用各种粗俗的话语羞辱我，还教我摆出各种姿势去配合他的动作，而我在发现自己的本心之后，也都照单全收。”
“我会配合他的羞辱，甚至答应他的各种要求，摆出各种淫荡的姿势，甚至用上舞蹈的功底，去供他享乐，好像我从小学习舞蹈，就是为了长大给他操干时为他助兴的一般。而且我还答应了他回到学校后继续跟他保持这种关系的要求，当然我还是有一丝理智存在的，那就是无论如何他不能打扰你。”
“面对我的要求，他爽快的答应了，我知道他压根就对我没有感情，只是单纯的想要得到我的肉体，说白了，我只是他泄欲的工具而已，这种关系能让我们双方的都得到满足，何乐而不为那？”
“就这样我们从单方面的胁迫，直接变成双方得利的长期炮友关系。当然到了床上，相对于他的老练，我只能是任人宰割的羔羊。看的出来对于这种结果他很是高兴，晚上两场激烈的性爱之后，他也没显的有多疲惫。早上天还没亮，我就在他的抚弄下醒了过来，在睡眼惺忪的情况下，又被他发泄了一顿。”
“那一天我们干脆没有出门，从晚上到早上，三次性爱，五次高潮，导致我的精神萎靡不振，甚至阴唇都红肿了起来，每走一步，有很疼很疼。他还算体谅我，白天没有在碰我，让我修养了一天，但是到了晚上，他就好像是变成了狼人一般，再次玩弄了一次他的猎物，不知疲惫的，充满了野性，把我操得七荤八素。”
“不得不承认，那个人的技术和能力，真的比你要强的太多太多了，两夜一天之间，一共操了我五次，竟然之后还陪我逛了一天街。而我也彻底的沉迷于这种激烈性爱之中，在这么短的时间里，如此高密度的性爱，让我的身体变得更加淫荡，对性爱的渴求也越发激烈。”
“慢慢的我已经习惯了被他操干的精疲力尽之后再沉沉的睡去，甚至在白天的时候，还隐隐对晚上充满了期待。所以之后的那天晚上，我就很是乖巧的主动爬上了床，默契的迎合着阿涛的插入。”
“一切都跟之前一样欢快的进行着，我也渐渐爱上了这种下体充实的感觉，甚至有些痴狂了，虽然在每一次的性爱过程中，他都会或多或少的提出一个更加变态的要求，但是已经完全臣服于他的胯下我，都会一再的退让妥协，直至答应，也正因为，我们两个性爱变得花样繁多，令我更加的欲罢不能。”
“那一晚，唯一的不同，就是你忽然打来的电话。那时我们刚好，正在紧要的关头，电话铃忽然想起，让我的快感也随之一滞。看到显示的是你的名字，我猛然一阵紧张，虽然我已经放开了身心，但是并不意味这，我就不怕被你发现。毕竟在我的心里，我还是深爱着你的，不管你信与不信，我跟他都只是肉体关系。”
“慌乱的我，赶紧就想让阿涛拔出他的阴茎，然后起身接电话，可是他却根本不搭理我，而是饶有兴致的微笑着，看着我和电话。原本就心虚的我，很是紧张，怕太长时间不接电话，你会起疑，因此在无奈的情况下，只得用眼神瞪了他一眼之后，接起了电话。”
“当你的声音传来，我莫名的一阵激动，毕竟我好几天没有跟你通过话了，而且这几天我的所做作为于你而言就是赤裸裸的背叛，但并不知情的你，还温柔的询问我的情况，这让我很是感动，尤其是当我知道你打电话过来就为了玩游戏的事跟我道歉的，这让我更加愧疚。”“明明你是因为我的冷落才沉迷于游戏之中的，之后更是因为我的淫荡，导致了现在的局面，让你带了一顶大大的绿帽子，可是你却跟我道歉，我因此觉得更加的无地自容，甚至觉得没脸见你。可是就在我还在忏悔自己的过错的时候，那个人很是准确的抓住了时间点，竟然开始继续操干我的阴道。”
“那一瞬间我的身体好像变成了两部分，脖子以上是因为出轨，对你充满了愧疚，和自责，而脖子以下，则是因为被抽插着，满是淫乱的快感。两种截然不同的感受同时腐蚀着我的心灵，我就在复杂的情绪中，收获了另一种快感，一种有些变态的，无法言表的快感。”
“这种快感，比单纯的被他抽插，要更加吸引我，但我的理智也在时刻的提醒着我，这种危险的游戏，不是那么好玩的，其中的风险太过巨大，稍有不慎我们三个都将万劫不复，于是我始终在努力的提醒自己要保持清醒，不能让你发现异样。
就这样，在多种复杂的情绪和念头中，我的高潮即将临近。”
“当时我真的是不知所措了，高潮时的浪叫是我无论如何也压制不住的，如果电话继续下去，整件事情就将暴露。然而好像上天要帮助我似的，就在这时，你已经打算要结束通话了。我也乐得如此。”
“虽然急于挂断电话，但是你最后说的你爱我，我还是听的真切，也真的很是感动，即使挂断了电话，那种幸福感也始终包裹着我，让我倍感亲切，而与此同时，来自身体内部的快感也好像要破体而出，令我不能自持，就这样在两种不同的情感内外夹攻的情况下，我已经有些疯狂了。”
“但是那个人却并不想让我如愿，他竟然以停止抽插，吊住了我的胃口，然后以此来要挟我，让我改变我的着装。我们在一起这么久了，我的穿衣风格你是知道的，相对来说确实比较保守，因此他就要求我要改变，开始习惯穿裙子，而且是超短裙，还有丝袜，甚至性感的内衣裤。”
“我不知道你有没有注意到，去年暑假回来后，我的穿着发生了很大的变化，开始穿裙子和丝袜，当然我刚开始穿性感内衣裤的时候，你是不会看到的了，因为我跟你约会的时候，还是会换回以前的那种想对保守一些的衣物，只有在跟他在一起的时候，才会穿那些他给我买的，或者是他要求我穿的内衣裤。”
“也就是说，我穿那种性感的内衣裤，不是为了你，而是为了取悦另外一个男人，取悦了他，好让他更加卖力的操我。”“不过当时的我并不知道之后的事情会演变成这样，甚至我都不能明白，为什么你的一个电话之后，事情就变成了这样，我想这一定也是你无从知晓的。我当时只是被快感突然的中止而感到浑身难受，备受煎熬，因此为了能够让他继续下去，我只得赶紧答应下来，并且同意了他第二天就带我出去买新裙子的要求。”
“得到了我的答复，他才开始继续大力的抽插起来，我感觉我的阴道像是一个婴儿的小嘴一般，含着他的阴茎，就像含着奶头一样，开始了用力的吮吸，他也配合的更加用力的挺入，直至把我送上了巅峰，高潮的快感让我欲仙欲死，但是另外一阵更加猛烈的刺激的快感也随之而来。”
“我在之前那多方面情绪中积攒的快感，和刚刚他停了许久后再次爆发的作用下，竟然又尿了出来，当我的下体喷出了大量的液体后，我的整个身体都在颤抖、痉挛。身体不由自主的向上挺动，那力道连那个人趴在上面的重量，都压制不住。”
“之后我的意识又一次陷入了模糊，只知道他又干了很久，在我迷迷糊糊的到达第二次高潮的同时，感觉到阴道深处，一阵温热，我知道他也在避孕套里射了精。”
“连续两次的性爱之后，是深深的疲惫，之前几天我都会直接沉沉的睡去，可是那一天我却怎么也睡不着，听到身后的那个人传来了均匀的鼾声，我知道他已经满足的的睡去了，而我则又一次陷入了沉思。”
“原本我很满足于他的炮友关系，可是你的电话让我忽然意识到了自己的自私，我的这种做法会将你至于何地？但是对当时正痴迷于那个人粗壮阴茎的我来说，让我就此收手，却又有些意犹未尽，就好像刚刚挂断电话后，那多重快感的侵蚀，真的令我记忆犹新。”
“两难的状况令我异常困扰，辗转反侧的无法入睡，正当我纠结万分的时候，一个被我强行压制在心底的疯狂念头，悄然浮上心头，并一发不可收拾。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/12/16字数：5086《一》大学时代

第五十一章：愈演愈烈（下）
“我可不可以同时拥有两个人那？我知道这种想法很疯狂，疯狂到一旦事情败露，我很可能抱憾终生。我也知道这种想法很自私，对那个人我当然没有任何的愧疚，但是对于你，却是极大的伤害。”
“原本压制住这个念头的时候，我就费了很大的功夫，因为它是那么的诱人，这一次当事情已经发展到了这一步，当这个念头再次出现，我就真的没一点办法再压制住它了。”
“慢慢的我开始思考这个念头的可行性，对于外界因素来说，只要阿涛能够信守诺言，不对外声张，不去找你麻烦，再加上我更加小心一些，就没有什么问题了。
而对于内部因素来说，我不知道自己的思想能不能按照既定的情况演变。跟之前说的一样，我可以不在乎那个人的感受，但是不能不考虑你。”
“这样做是对你极大的不公平，但是当时的我真的觉得有些离不开那个人，甚至再说的直白一些，有些离不开他的阳具。那我该怎么补偿你那？”
“我考虑了大半夜，我知道我可以给你我的全部，我的心和我的身体，这本来就是我应该给予我爱的人的，可以我也有自己的需求，你给了你能给予我的所有，但其他的部分，我就只能去别处寻觅了，而那个人，恰巧能补全我的需要。”
“我可以爱你，与你做爱，但对于他我却只能给与他肉体。也可以说我给你灵魂，却给了他肉体，我不知道一个人的爱与性是否能分开，但对于当时的我来说，我想要自己尝试一下。”
“这个念头的可行性到底有多高，在当时来说我已经无暇考虑了，在多次尝到甜头之后，我只要能从中看到自己想要的结果，就足以令我铤而走险了，人们常说恋爱的女人智商最低，但我想说，被男人的鸡巴插着的女人的智商，跟动物基本没有什么区别，毕竟对它们来说，交配繁衍才是重中之重。”
“看了希望，我及其变态感到了一阵欣喜，原本的纠结也烟消云散，就这样我嘴角带着微笑进入了梦想。”
“找到了问题的解决办法，我一扫往日的担忧，甜甜的睡了一觉，第二天起来的也很早，本想直接起床，可是那个人却在临出门去买早餐的时候，让我等他，我知道他的意思，这几天每天早上他都会在买早餐回来后，再骑在我身上驰骋一番。
我不得不佩服他的体力，也更加坚定了我把爱与性分开的决定。“
“怀着有些期待的心情，终于等到他买早餐回来，我没有主动邀请，但是在他脱光了衣服爬上床来后，我还是自觉的躺平了身体，然后分开了双腿，在他熟练的一阵爱抚过后，我的下体又一次泥泞不堪。”
“湿滑的阴道好像专门为他的阴茎的到来提前做好了准备，当他的大家伙长驱直入，一插到底时，我没有感到一丝不适，有的只是满足和欣喜，还有对自己的决定的赞扬。”
“一早上的激烈厮杀之后，我们起床吃了早饭，然后就是按照昨晚商量好的，去买裙子，因为之前我是在是对裙子不怎么感冒，所以最后买到的基本都是他相中的，但其中有几件真的让我光是看看，都觉得脸上发烫，那长度实在是太短了，我感觉我要是穿上，只要稍稍弯弯腰，就会走光似的。”
“本来我是真的不想买的，可是在决定了以后跟他在一起时，床上的事情，和关于性的事情都听他的那一刻开始，我就已经在不知不觉中放弃了自己的主权。只能任他摆布，我还全然未觉，所以在他拍板买下时，我也没有发表异议。”
“晚上回到宾馆，我按照惯例先进去洗澡了，可就在这是，你的电话打了进来，已经想好了解决方案的我，也没有了之前的慌张，甚至还跟你在电话里打情骂俏了起来，但是你当时有想到吗？在你只能通过电话调戏女友的时候，在你想着你的女友打飞机来释放欲望的时候，你的女朋友即将爬上别的男人的床。”
“你知道在跟你通话的时候，我正赤身裸体的在浴室里擦拭着身体，准备把刚刚清洗过的，原本属于你的肉体献给另一个男人吗？你知道在挂断你的电话后，你的女友依然赤身裸体的走出了浴室，把浑身上下的每一寸肌肤都毫不保留的呈现在另一个男人面前吗？”
“你能想到，你原本清纯保守的女朋友，会被一个刚认识不到两个月的男人，按在窗口，手扶着窗框肆意操干吗？你会想到，你的女友在被人插到高潮的时候，会不顾廉耻的向着窗外大声的浪叫吗？我不得不告诉你真相，这些事情我在那一晚都做到了。而且做的一定比你能想到的还要完美，还要淫荡。”
“那一晚我们做的很是畅快，也很是开心，甚至约定了回学校后还继续保持的约定，他很兴奋，在半夜的时候又硬了起来，一把把我从床上拉起，又按在了窗台上，一阵摸索，把我的欲望挑起后，直接就插了进来。”
“甚至在操干我的时候，冷不丁的把我的一条腿掰起，直到两条腿成为一条直线，用我们的说法就是”一字马“你知道吧，他就那么强硬的、突然的把我摆成了那个姿势，然后继续疯狂的抽插，那种姿势下，我的阴道紧紧的夹在一起，他肉棒的每一下运动，我的阴道壁都能准确的感觉到，那摩擦的快感也异常清晰。”
“因为我第二天就要离开了，他显得有些恋恋不舍，很是怕我回去后翻脸不认人了，因此我只能在离开的那天早上，一边享受着他给我的充实快感，一边多次保证，回去之后我们还会再续前缘。得到我的保证他才放下心来，不过最后还是要走了早上我穿在身上，后来沾满了我的爱液的那条内裤。”
“吃过了早饭后，他开车送我去了机场，很是留恋的看着我登上了飞机，与我而言，对于这次分别，到没感到多少伤心，而是隐隐的对之后近两个月无法享受到被那个大家伙填满而有些忧虑。”
“虽然从那边回来后的第三天你就约我出去开了房，但是你确实没能像那个人一样，给我足够的快感，甚至在之后我们出去旅游的那几天里，你每次都有些力不从心，其中还有那么一两次，在我还没到高潮的时候，你就已经射了出来。我知道你已经很努力了，但是我不得不说每个人的能力不同是可以理解的。”
“当然我不会因此对你产生不满，而是对自己的胃口之大感到震惊，看起来以我现在的状态，把爱与性分开，是最好的选择了。因此我隐隐有些期待开学了。”
小欣的话说到这里，已经基本把那次出去旅行的情况都说清楚了。依稀记得那时我还在痛骂她是千里送逼，现在看来，虽然她的那次出行确实有那么点意思，但是在真正了解了小欣内心深处的想法后，我又觉得多少可以理解了。同时在她不断的回忆中，我也终于知道，原来一切的转变都是在那个时候开始的。
她因为社会经验（尤其是床笫之间的经验）的严重欠缺，才导致了她对很多事情的误判，也许一次两次的判断失误，她还能够接受，但是当她发现她所有的猜想和决定都是错误的时候，她的自信心终于出现了动摇。而就在这个时候，来自生理的欲望又在不断地诱导着她，让她错误的认为自己就是个淫荡的女人。
在各种小错误堆积起的金字塔上，终于衍生出了最大的错误，当她发现并认为这所有的一切都是因为她本身的淫荡本质所导致的时候，她的世界观彻底崩溃了，然而就在她重新搭建世界观的时候，阿涛丑陋阳具的不断抽插，无形中把淫荡的形象掺杂在了里面，导致她心里的偏差，和之后的堕落。
此时我心里一阵发苦，当时认为被小欣背叛了的我，还在怪罪着她，却不知道，在那短短的几天里，对于小欣造成的伤害和影响竟然如此巨大。
我不禁开始怀疑自己之前的所作所为真的对吗？我不否认，出卖小欣是为了满足我的一己私欲，但是在我的心里多少还是希望小欣也能得到更好的性爱体验，可现在看着这些实现了吗？
我努力的回想着刚刚小欣表述的所有信息，慢慢的我还是看出了端倪，虽然在开始的时候小欣确实是一直承受着来自心理和生理的双重煎熬，但是在之后想通了性、爱分离之后，貌似她已经开始享受与阿涛的性爱了，这从她多次拿我和阿涛作为比较，并明言我不如阿涛，就可见一斑了。
想到这里我内疚的情绪也缓解了不少，看起来至少在之后的那段时间里，她是沉浸在被粗壮、有力的阴茎充满的幸福中的。甚至就是在那个时候，她主动接受了阿涛的无套内射。而这一段的事情应该她马上就要说道了。因此我没打断她，依然保持一副怅然若失的神情，呆呆的站在那里。
“还好，在两次旅游之后，开学的日子也临近了。你还记得开学前一天，你来接我一起回学校吗？还记得我穿的那条黑色裙子吗？当时你看到之后，很是惊喜？
在你建议我穿裙子，多年未果的情况下，我突然的变装让你很是错愕，并不断的夸奖我，说我这么穿很漂亮，还鼓励我要坚持下去。”
“可是你知道吗？那身裙子并不是为你穿的，是为了那个人，那个在当天晚上，就把我压在床边，让我撅起屁股，然后直接把我的裙子掀起，用坚硬的阳具，填满我寂寞了多日的阴道的男人。那是为了取悦于他，鼓励他把我操的欲仙欲死。”
“在那种姿势下，我没有了之前的屈辱感，有的只是一个女人臣服于强壮男人胯下的快感，我知道，他就在我的身后，看着我这个平日里清纯的校花被他顶撞的媚态百出，听着我发出的各种呻吟浪叫，甚至他只要一低头，就能看到我因为兴奋而不断伸张皱起的肛门。可以说我一切不堪的荡妇模样都被他尽收眼底。”
“时隔多日，那种失而复得的快感，让我有一种就要飞起来的感觉，是舒爽，是畅快，是意犹未尽，是欲罢不能。我的高潮来的很快，但他依然持久，在我第一波高潮过去后，他甚至把我拉到一边的墙上，又把我按在那里，继续的操干着，直到我第二次高潮的到来，他才也畅快的射出了精液。”
“那一晚，我并没有留宿，不过其代价就是我的内裤，又一次成了他的战利品，在没有备用内裤的情况下，我只能赤裸着下体赶回寝室。那是我有生以来，第一次在没有穿内裤的情况下，在室外走动。”
“更可怕的是，那一天我穿的还是裙子，当傍晚的微风，钻入裙底，又拂过我的阴唇，那凉凉的感觉，令我浑身一抖，像是舌头在舔动一样。对比被那个人温热舌头的舔舐，现在的感觉很新鲜，也很特别，刚刚才经历过两次高潮，还有些红肿发烫的阴唇，感觉异常的舒服，甚至有些微微的抽搐。”
“然后那阵微风并不贪婪，在轻轻扫过我还残留着爱液的阴处之后，并没有一丝停留，又再次钻出了我的裙底，飘向四周，当然随之扩散的还有我阴处淫液的味道和刚刚性交之后淫靡的味道。”
“这一路上，我都紧张的不行，因为下体凉凉的感觉，让我舒服的浑身微微颤抖，因为担心下体味道的扩散，让我紧张的精神错乱慌张。我不敢想象当有人靠近我，看到我的表情，闻到我的味道，会作何感想？”
“那些平日里都会偷瞄我的男生，会不会想到，他们口中的校花，刚刚才从一个不算熟悉的男人的胯下爬出，现在更是赤裸着下体与他们擦肩而过，甚至他们呼吸的空气中，还有掺杂着校花被人操干后的味道。”我的脸上烫的不行，我敢肯定当时一定红的要滴出血来了。我只能努力的低着头，快步行走，任凭双腿更加频繁的摩擦阴唇，任凭那微风更加快速的划过下体，任凭从裙角扩散出更多污秽的味道。终于在我就要因为紧张而窒息之前，我回到了寝室，无视了大家的招呼，慌忙的拿起洗漱用具，冲进了厕所。”
“我发现我真的变了，如果这是以前，我可能真的会羞愧致死，而在经历了这么多事后，我发现好像已经有了抵抗力，甚至下意识的去享受刚刚的那种因为紧张而导致的变态的快感。虽然察觉到了，但是我并没有想要改变，因为这种感觉很新鲜、很刺激，让我很是满足。”
“之后的一段时间里，新学期的课程接踵而来，我的生活也慢慢充实了起来，不过相对于不久之前，我的夜生活也丰富了很多。之前因为只跟你在一起，我们每个月可能也做不了几次，但是现在有了那个人，他闲来无事，就会叫我过去，多次的云雨之后，我更加觉得自己性、爱分离的决定是正确的，并欲罢不能。”
“在那段时间里，我开始慢慢接受，并配合那个人的安排，我努力的习惯穿裙子，并且会越来越短。在去他家赴约的时候我还会特意穿上一些相对性感的内衣裤，虽然他还是觉得保守，但是已经是我的极限了。”
“同时我们做爱的场地也已经不仅仅局限在床上了，我们在他房间个各个位置都有做过，床边，窗台，桌子，墙壁等等等等，可以说那短短的一个月里，我的淫水淋遍了他房间的每一个角落。而我也渐渐感觉自己喜欢上了这种性爱方式。”
“然而我却没有想到，正是我对自己的这种放纵，慢慢的让我变得贪婪，甚至想要得到的更多，进而慢慢的让事情偏离了原本的轨道，直到我无法收拾。”
“我记得那是一个周三，我按照那个人的要求，如约到了他家楼前，本来按照以往的情况，我直接进去就好了，可是那一天他却突然主动跑了出来，我有些诧异，不过很快我就明白了怎么回事。”
“原来那天是他的几个朋友忽然来他家找他吃饭，这让他也始料未及，因此他特意跑出来就是要跟我打声招呼，以免一会尴尬。听到有外人在，本来我是不想进去的，可是他却百般央求，说是开始的时候为了想让朋友赶紧走，就说新交了个女朋友一会就会到，委婉的想让他们识趣的离开。”
“可是这些朋友都是跟他一起长大的，彼此熟悉的不行，这么好的起哄机会怎么可能放过，就这样死皮赖脸死活不走。如果我现在走了，他一会进去就会很没有面子，先不说我们两个有什么特殊的关系，就算只是朋友，也应该帮一次忙，以解燃眉之急。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/12/23字数：5214《一》大学时代

第五十二章：节外生枝（上）
“在他很是可怜的央求下，我有些不忍心拒绝他了。而且之后他还猥琐的说了很多什么等他们都走了，他会加倍努力之类的龌蹉暗示，成功的诱惑了，那段时间正好兴致旺盛的我。因此我犹犹豫豫的还是答应了他。”
“进了房间，看到了五个人，四个男人，一个女人，他们都流里流气的，让我有些害怕，不过还好，在他介绍我说是他女朋友后，那几个人表现的还算热情，尤其是那个女孩，还很是亲近的坐在我的旁边，有话没话的跟我闲聊，让我轻松了不少。”
“然而那一天他给我的惊讶还没有结束，刚刚吃了不久，喝了几杯酒之后，他的朋友们忽然捧过来一个蛋糕，并纷纷拿出自己准备的礼物送给他，直到那时我才知道，原来那天正好是他的生日。”
“这突如其来的变故，让我很是尴尬，毕竟当时的情况下，我名义上还是他的女朋友，可是我却什么礼物都没有准备，虽然他和他的朋友都说没关系，我自己也知道毕竟是假的男女朋友，而且我之前确实不知道，可是在那种情境下，我就是觉得如坐针毡。”
“不过还好，他的那帮朋友说说笑笑的就把事情揭了过去，大家好像都忘记了似的。这不由得让我轻松了许多，但是却在心里涌出了一丝愧疚。所以就连后来他当那么多人的面，在桌子下偷偷摸我的下体，我都没有多做抵抗甚至拒绝。”
“之后我在愧疚的心里下，又被他的朋友劝了几杯酒，而他偷偷跟那帮朋友使了使眼色，虽然我已经有些醉了，但是我还是发现了，我知道他是告诉他们快走，不要坏了他的好事，一想到这里，我的脸色更红了，还好喝酒之后我的脸色本来就红，才没有被发现。”
“当然闹也闹过了，他的朋友还是很识趣的起身告辞了。把他们送走后，他给我倒了杯水，并扶着我喝下，然后开始收拾屋子。”
“他的房间本来就乱，所以也没收拾的有多细致。没一会他就回来，坐在床边，开始亲吻我。而因为我本就是带着欲望来的，再加上酒精的催化，我给予了热烈的回应，没一会我们两个就赤身裸体的，男上女下的叠在了一起。”
“在一番爱抚过后，我的阴道里早已经淫水横流了，感受到他越来越粗的呼吸，我知道最爽的阶段马上就要来了，可是在我主动分开了双腿，用微微张开的阴唇等待迎接阳具插入的时候，他却停了下来。”
“早已经舒服的忘我的我，原本一直闭着眼睛，可是就在他停下后，我听到了他的一声叹息，我不明所以的赶紧张开眼睛望去，发现他原来是一边带着避孕套，一边叹息的。”
“我忽然明白他在叹息什么，对于我这个主动送上门做他炮友的女人，他虽然已经肆无忌惮的玩弄了很多次了，但是始终没能真打真枪的做过一次，他一定很是期待。想明白了这一点，我又是一阵愧疚，毕竟在我的心里，已经承认了他床上男友的身份，可是这其中的一项重要权利却并没有给他。”
“同时，实话实说，在给他多次操干之后，那橡胶磨肉的感觉，让我也有些厌倦了，我忽然很想念，之前跟你做爱时，那种皮磨皮，肉贴肉的感觉，还有你射出精液时，那滚烫的精柱冲击。而经过多次验证，无论经验、技术和工具，都比你强得多的他，到底能给我怎么样的不同体验那？我不禁有些期待。”
“就这样，因为生日礼物和床上权力的双双缺失而让我产生的愧疚感，加上我对他的深深期待，在酒精的催化下，让我说出了一句，自己都吓了一跳的话”别带套了。生日快乐！“”
“说完这句话，我觉得更加无地自容，赶紧闭上了眼睛，同时用手臂遮住了脸颊，好像只要脸上有一点露出来的话，都是罪恶的一般。在我闭上眼睛前，我看到他也是一脸的错愕。至于之后的表情我就看不到了。只是好像等待命运的审判一样，双腿分的大开，仰躺在床上。”
“时间过的不是太久，我就感觉一根比平时还要烫的阳具，贴在了我的阴唇上，然后逐渐挺入，一点一点撑开我的阴道。我阴道里的肌肤能够清楚的感觉到，那阳具前段的龟头部分，还有那龟头后面的那条小沟，以及阴茎上褶皱的嫩皮，和皮肤下那两条长长的、坚硬的海绵体。”
“没有了避孕套的润滑，他的插入却并没有什么阻碍，毕竟我的淫水已经给他铺好了道路。就这样我在他生日的那天晚上，把在我身体里内射的权利当成了生日礼物送给了他，并信守承诺的，让他把精液射进了我的阴道深处。”
“果然他精液的冲击力也同样比你强，在我第二次高潮的同时，他终于用尽全力把身体向我贴来，让龟头尽可能插得足够深，然后肆无忌惮的将精液喷射出来，那滚烫的精液带来的冲击其实是心里的满足，而我却下意识的向上一挺，你能想象那种力道的猛烈吗？而我在被击中靶心后，也彻底死心塌地的臣服了。”
“他的阴茎一直顶在我阴道最深处，所以那些精液也全部留在了阴道的最里面，由于当时我正以一字马的姿势架储物间的门上，因此当他的阴茎抽出后，那滚烫的精液开始倒流，顺着我的阴道，从最深处缓缓流出，也就是说它们滑过了我的整个阴道，完全玷污了我的整个阴部，当然也包括我的子宫，无一幸免。”
“从那一刻开始，你的清纯女友背叛你的就不仅仅只是肉体了，就连将来要给你生儿育女的子宫都已经完全献了出去，你确定这样的我，还是你想要或敢要的吗？”
说道这里，小欣停了下来，又一次紧紧的盯着我，毕竟相对于之前的情况，被人无套内射，真的已经是到了一个正常男人能承受的极限了，很明显，小欣还是在故意刺激我，让我放弃对她的希望，去过在她看来正常的生活。
当然这些事我都有看到，甚至看的甚是清楚，毕竟当时阿涛的精液流出来小欣阴唇的时候，与我的距离还不到20厘米。同时我也清楚小欣进房以来都以如此直白、露骨的方式讲述这些是事情，就是为了逼我退缩。但我早已经摸透了现在的状况，此时绝不是我退缩的时候，相反，我还要硬着头皮顶上去。
“无论如何，我爱你，这比什么都重要，我是不会放弃的。我发誓。”
我没有回避小欣的眼睛，同样死死的盯着她，同时咬牙切齿的说道，很有一种为了爱情和小欣，不顾一切的姿态。
“你……你这又是何必那？”
小欣冰冷的目光，在听到我的话后，透出了一丝惊讶和柔情。也难怪，在任何一个正常男人看来，自己的女人被人玷污、玩弄、凌辱、中出，更重要的是，这些事情还是自己的女人主动提的，这都是耻辱和不能接受的，可是我现在的表现却偏偏违背了常理。
当然我敢这么做，就是有很大的把握小欣不会因此而察觉我淫妻的癖好，因为她太单纯了，在情色这个领域里，她以为在阿涛的一番调教下，她已经经历了很多，但那仅仅是冰山一角，她还无法窥其全貌。
所以她才会在惊讶之余，又流露出那一丝柔情，以她的角度看来，我对她的爱情可能已经到了疯狂的地步，甚至无关于性，只有深深的爱，哪怕世界崩塌，只要我们还在一起，就百无禁忌。
“我不在意那些，只要我们还彼此深爱，都无所谓。我们每个人都有犯错的时候，更何况发生的这一切都是事出有因，并不能完全的怪在你的头上，所以只要你回来，无论以什么姿态，我都会继续义无反顾的爱你。”
为了继续引导小欣，确立我为爱疯狂的形象，我满脸深情的向她说道。
“可是，虽然都是事出有因，但正是我一次次的犯错才导致了，那个人的变本加厉，将一切变得失去了控制啊。如果没有我的认可，你觉得事情会走到今天的这一步吗？”
小欣愣愣的看了我很久，眼神从柔情又变得迷茫了，显然她的心境也在慢慢发生着变化。
“你没有错，是那个王八蛋太卑鄙了，他强奸了你，还以此胁迫，你抗争过，虽然以失败告终，但至少证明了你的顽强、勇气和尊严。在那种情况下，你一个女孩子还能怎么办那？其实我要感谢你，你没有选择去走极端，虽然备受屈辱，但你还好好的站在这里，这就够了，坚强的勇气，才是最难得的。”
“至于你对性爱的抉择，我同样不会提出异议，每个人都有追求幸福的权利，虽然在此之前，我真的不知道，我的……我的能力会给你带来这样的困扰。但是我可以向你保证，在此之后，我会加倍的锻炼身体，让自己强壮起来，让你寻求依靠，享受安全和缔造性福。”
“真的，我说的这些我保证都能做到，虽然这些转变不可能一蹶而就，但是请你相信我，也相信我们之间的爱情，只要给我一点时间，我一定一定会做到。我们现在什么都不要说了，无论还发生过什么，都不要说了，只要我们在一起，我相信不会有什么事情是不能扛过去的。”
终于给了我说话的机会，我当然要赶紧趁此机会把想说的话都说了出来，我要让小欣在迷茫和绝望之时知道，无论发生什么事情，都有我在背后支持她，哪怕她真的做错了事情，我也会用我对她深深的爱去化解，让她明白我的决心，为之后的拯救爱情行动打下基础。
不过态度虽然表完了，但是我想知道后面情况的计划却不能终止，我必须要让小欣把所有的事情都说出来，正所谓“说破无读”，我不想让之后的行动存在任何变故和风险，更不想在今后与小欣相伴一生的过程中，给她留下心结。
“长痛不如短痛”所以我一定要趁着今天这种情况，让她说出所有，让我们之间没有了保留和隔阂。这样在之后出现意外的时候，我还能凭借对所有事情的了解，作出相应的应对方式。
而为了达到这一目的，虽然我在话里说，不想让小欣继续讲下去了，但其实在刚开始的时候，我就偷偷暗示过她，说“这种转变不可能一蹶而就”，其实就是说我还需要个心理过程去强迫自己接受。
这么说一是暗示小欣我多少还存有顾虑，让她的计划不至于被完全击毁，从而停止述说。另一方面我也是为了给自己留个台阶，毕竟我要是直接告诉小欣“没关系，不管你被他操成什么样子了，我都能接受你。”那她就是再单纯，也一定会猜到我的心里有问题的。
“呵，扛过去？让你扛着一个大大的绿帽子过一生？让你扛下被人在背后指指点点的讥笑声？我早就说过这些不是你应该承受的，是我的贪婪和淫荡把这些强加给了你，甚至可能让你一辈子活在屈辱之中。你真的有这个勇气吗？”
“你说你要慢慢调整？才这样你就要调整了吗？那么与其现在就强迫自己调整，不如你还是听听之后发生的事情，再作决定吧！”
果然小欣听出了我话里的意思，并很快抓住了重点，妄图以此为突破口，借助之后更加具有冲击力的内容来当武器，展开了绝地反击。对此我有些庆幸，她果然抓到了我留出来的尾巴，想借此卷土重来，我也乐的如此，这招“欲擒故纵”已经收到了成效。因此我没有在打断她，而是表情悲愤的继续听着
“对于那次被他按在墙上，在没有带避孕套的情况下内他内射后，我不得不承认内射的感觉要比戴套好上很多，虽然之后有吃”紧急避孕药“，但是风险还是存在，”常在河边走，哪有不湿鞋“，要是因为频繁被内射而怀上孩子，那可就糟糕了。想到这些，让我一阵脸红，怀疑自己怎么就冲动的作出了这个决定那。”
“我慢慢回忆那段时间里跟那个人在一起的所有记忆，猛然发现，好像我在不知不觉中已经完全被他控制了，现在我已经把他梦寐以求的珍贵的内射权利给了他，那他是不是也该有点回馈啊。”
“因此在第二天早上起来后，我不得不正式的跟他谈了一次，关于我性、爱分离的想法，还有我和他关系平等的条款，甚至为了抢回主动权，把我无法放弃你们两个的事情摆在了明面上，让他去做选择，也好让他明白他在这个复杂关系里的位置和作用。”
“其实这就是我在变相的告诉他，只要他认同了我的这个想法，那么他跟你享受相同的待遇了，不过只有我心里知道，我的真爱还是在你身上。但我不得不说其实在那时，我就有了当你了解到全部真相，来兴师问罪的心里准备，当然也想到了你会恼羞成怒跟我分手的可能。这也是我现在能够跟你正常聊天的基础。”
“现在想想那时的我，真的是被性欲冲昏了头脑，竟然会想出这么个馊主意，甚至当时还在因此而沾沾自喜。却没想到在了解了我的想法后，他变得更加肆无忌惮，甚至有些疯狂。”
“那天之后，他没有对我的想法表示反对，而我也就顺理成章的以为自己已经可以掌控所有了，既能继续和你一起纯纯静静的相恋下去，还能在那个人那里享受到高质量性爱。”
“虽然这种做法很是放荡，但是当时的我，还是无法自拔。不过还好，他也在这个时候负起了男人的责任，为了怕我怀孕导致意外发生，在第一次内射之后，他又找我过去，并同赴云雨之后，他竟然主动的把即将喷射的阳具，抽出了我的阴道。
这让我深受感动，也潜移默化，却来越配合他的胡作非为。”
“所以在那天完事后，他又一次强行留下我的内裤，然后给了我一条黑色蕾丝的，很是暴露的内裤，并我穿着回寝室时，我表现的很是配合。穿上内裤的一瞬间，我就感觉自己的下体有些湿润了，那是我这辈子穿的第一条如此暴露的内裤啊。”
“就是在之后回寝室的路上，我的下体都始终潮乎乎的，甚至比上一次赤裸着下身还要潮湿，我隐约感觉到有很多人在看我，甚至感觉有人在尾随我，不知道他会不因为我穿的太过暴露，而在没人的地方跑过来强暴我那？”
“我越想越害怕，不敢再慢慢悠悠的闲逛了，赶紧向寝室跑去，因为跑动短短的裙边，在一颠一颠中上下飞舞，让后面在偷窥的男人们，直吸凉气，很明显他们看到了他们想看的东西，甚至有过之而无不及。在我不管不顾一路飞驰后，终于有惊无险的到了寝室，我也再一次一头扎进了洗手间里。”
“我知道他让我穿这个，就是为了羞辱我，但是很明显他的套路和计划还远远不止这些。为了让我更加痴迷于他的阳具，他甚至不管不顾的离开了他一直躲躲藏藏的小屋，从这一天起，我们的性爱场所开始遍布全校所有的隐蔽场所。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/12/30字数：5395《一》大学时代

第五十二章：弥足深陷（下）
“那天我向往常一样去教室上课，谁知刚上了没多久，电话就开始震动起来，我偷偷一看，竟然是他发来的信息，让我到教室外走廊的拐角处去找他。因为之前有一个多星期的时间，他都没有找过我，正有些空虚难耐的我，竟然就神使鬼差的跟老师请了假，然后离开教室，在那里找到了他。”
“可是当他说出他的要求时，我不禁吓了一跳，他竟然想在光天化日之下，在人来人往的教学楼里跟我亲热，这个要求对我来说简直太惊世骇俗了。虽然我承认自己很痴迷他粗壮的阳具，穿梭于我阴道中的那种爽快感，但这并不意味着，我已经放荡到毫无顾忌的在众目睽睽之下，跟他做爱啊。”
“可是他却无耻的以暴露我们的关系为借口，死缠烂打的不肯离开。在他软磨硬泡，并且承诺会找一个绝对不会被人发现的地方后，我还是有些不情愿的答应了他。”
“你知道他把我带到了什么地方吗？第二教学楼顶层北侧最里面的那个洗手间你知道吗？那天下午，就在那个洗手间的隔间里，原本应该坐在教室里上课的我，就被他按在墙上和便池上操干了接近一节大课的时间。”
“他连我的裙子都没有让我脱，就直接掀起，因为之前没想过那天会跟他做爱，所以我里面穿的还是比较保守的白色内裤，被他连同丝袜一起，扒了下来，堆在膝盖处。”
“就在这种情况下，他插入了我的下体，并毫无顾忌的肆意撞击，弄的一片噪音。好像生怕别人发现不了似的。而我则很是努力的控制着自己的呻吟声，生怕被人听到。”
“可能他喜欢这种偷偷摸摸的刺激感吧，总之那天他表现的非常强悍，每一次插入都劲道十足，这让原本就很是紧张和害怕的我，感受到了更加畅快的快感，就在那个狭小的空间里，完成了两次高潮。当然因为是临时起意，我们根本没有准备安全措施，因此他又一次把精液都射在了我的阴道深处。”
“那时应该正在课堂认真上课的你，可曾想到，你深爱的女友正撅着屁股，露出她光洁的下体，在那肮脏狭小的厕所隔间里，被人真刀真枪的操弄着，甚至在她本应只属于你私有的阴道内，装满了别人的精液。”
“狭小的空间，导致我想保持住身形要耗费更大的体力，再加上两次的高潮，让我在结束后，差点直接跌坐在便池里。但我知道自己当时所处的环境，因此我只能强打着精神，开始清理自己黏糊糊的下体。”
“同样是因为提前没有准备，我并没带什么纸巾之类的东西过来，因此着急赶回去上课的我，只能无奈的把他赶了出去，然后蹲在便池上，用手指一点一点的清理着已经淌到了大腿上的精液，然后又轻轻将阴道内残留的挖了出来。当然这种情况下不可能清理的干干净净，但是时间紧迫的我也只能到此作罢。”
“匆匆忙忙的拉上内裤和丝袜，简单整理了一下裙子，我就赶紧出去了，可是出去一看那个人竟然早就已经离开了。就好像把我当做一个妓女，提上了裤子就两不相识了。虽然有些委屈，不过我还在骗着自己说，毕竟我们并不是真正的男女朋友，只是两个为了各取所需而勾结在一起的奸夫淫妇而已。”
“下课的时间越来越近，我也没有太多的时间去感叹，只能赶紧洗干净了手，然后快速向教室赶去。还好，因为我平时表现良好，老师并没有因为我近乎逃掉了一节大课，而对我冷语相向，只是表情有些冷漠的让我回到了座位。”
“我赶紧保持端庄的坐在椅子上继续上课，可是谁也不知道，此时我裙子里面的内裤，正包裹着那一塌糊涂的阴部，阴毛因为频繁的剐蹭和精液、淫水的沾染，而杂乱不堪，同时还有部分已经黏在了一起。而更加不堪入目的，则是我的阴唇部分，向外渗了一路的精液，此时终于挤出了阴唇，黏黏的粘在了内裤上。”
“我的内心无比期待赶紧下课，那我就可以更快的离开课堂，回到寝室，然后抓紧时间清理下身和手指。由于刚刚在厕所里，我是用手清理的阴部，虽然我洗的很是认真，但是此时不知道是心里作用，还是就是事实。总之我总是感觉手指没有洗干净，让那下流的味道，随时可能飘向全班。”
“所幸，这节课马上就要下课了，我被煎熬的时间也所剩无几。当下课的铃声响起，老师宣布下课，我立刻站了起来，一把抓过书包，就要向外冲去。可是就在这个时候，你的电话打了过来，说是要约我一起吃饭。”
“本来我想要拒绝，但是忽然想起之前由于我的冷落，让你沉迷游戏，而我们的关系也从那时开始变得复杂，所以我只得硬着头皮答应了你，并在教室等你。从新回到座位，随手拿出书，想要在等你的这段时间里，看看今天上课没有听到的内容，可是那个时候我哪有什么心思看出，不知不觉的就在那低头沉思起来。”
“我是在你的呼唤声中回过神来的，看到你进来，我有些慌张，为了掩盖自己的心虚，我只得故意撒娇，且蛮横的欺负你，让你不要注意到我表情的不自然。之后我们携手走出了教学楼，很是亲密，但是你知道吗？你当时牵着的那只手上，就在十几分钟前，沾满了别的男人的精液。”
“不过还好，那天你虽然又邀请我跟你出去开房，但是在我拒绝了之后，你就很尊重我的没有再提起，其实那天如果你继续要求下去，你也只会得到坚决的否定，你的要求始终会以失败而告终。因为我不能让你看到，我在吃饭时，还有些红肿的下体。”
“晚饭的时间不长，但是对于我来说，却感觉异常的温馨，跟你在一起的自在和轻松，让我的内心倍感舒服，这与与那个人在一起只有性欲相比，要更令我陶醉，果然你们两个人给予我的是不同方面和层次的安全感和满足感。”
“吃过了晚饭，你送我回寝室，可是你知道吗？在你转身离去之后，我也又一次走出了校门，走到了校外的”小旅店一条街“，独自一人去那个黑药店买”紧急避孕药“。这种行为令我羞愧，可这就是我放纵自己的代价，无论多么难堪，我必须去面对。”
“但是虽然如此，我还是决定做点什么，不能老这样下去，长期服用”紧急避孕药“的后果，在大学里并不是什么秘密。我虽然在行为上放纵了自己，但是并不等于，我会因此而糟蹋自己的身体，我还很年轻，还没有跟你结婚，更没有给你生儿育女，我不能再一次因为自己的快乐，而带给你更大的伤害。”
“那一晚我想了一夜，决定还是要跟那个人谈一谈，谁知还没等我找他，他就在第二天晚上给我打来了电话，不过他的电话，很是简单，没有什么嘘寒问暖，直接就是开门见山的约我第二天过去找他。”
“我不知道这时自己该是开心，还是难过，虽然我一心想要找他谈谈，不能老是不带避孕套做爱的事情，但是我也没明白，明天过去，可不仅仅是谈判那么简单，一场精疲力尽、声嘶力竭的性交是在所难免的。不过当时我除了赴约还有什么别的选择吗？”
“到了我们约定的那天，白天的时候，我还跟你一起逛了街，然后直到晚上吃了晚饭，就让你送我回了寝室。其实那天我是真的回了寝室的，只不过我回寝室不是为了躲开你，而是回去换上了那条经过他处理的透明内裤。”
“我一路慌慌张张的穿着透明的内裤，感受着从蕾丝的镂空中钻进的秋风，提防着周围随时可能偷瞄过来的眼睛，并时刻承受着，因为以上的情况，而淫荡的产生反应，进而从下体涌上来的快感和空虚感，就这样到了他家的时候，这条透明内裤已经出现了一块水渍。”
“当然这一点是他发现的，进了房间，他就迫不及待的扑了过来，并开始撕扯我的衣服，当然所谓的撕扯也不过就是为了形容一下，他还没有到直接撕碎我衣服那么丧心病狂。”
“当他掀起我的裙子，看到我是穿这条内裤来的，他有些惊讶，就询问我怎么回事，我就顺势说是为了去他那特意回寝室换的，这让他有些兴奋的颤抖了起来，我也就在这个时候，跟他商量，以听从他对我服饰的安排，换取他戴套做爱的保证。”
“本来，我以为会费很大的力气，毕竟有些事有了第一次之后，就像是水龙头的开关失去了作用一样，后续的水流会更加欢快的喷涌而出，无法抵挡。可是谁知道我刚刚说完，他就一反常态的答应了下来，一扫平日的龌蹉无耻，极其认真的表示同意。”
“他的这种表现让我一阵狐疑，不过还好，他并没有让我疑惑太久，就开出了他的条件，就是我之后在平日里，也要按照他的要求穿那些暴露的内衣裤，同时还要在与他接触的时候，听从他的安排。这个要求让我一时无法抉择。但是在思考了一阵后，我还是答应了下来。”
“因为在那个时候，于我看来，他能在不破坏我们的恋情，并按照约定带避孕套的前提下，带给我满足，我真的想不出来他还能做出什么过分的事情了。谈判的成功，一度让我有些兴奋，但是很快我就明白了，自己当时答应下来，将会面对怎样难堪的境地了。”
“之后的日子，我开始鬼迷心窍的，服从他的安排，每天穿着裙子和丝袜，而内里则是他给我准备的各种暴露的情趣内衣裤。从开始的不适应，到慢慢的接受，甚至开始有些沉迷。每当有人与我擦身而过，目光看向我的时候，我都有一种被人发现了自己淫荡穿着的感觉，紧张中带着刺激，让我欲罢不能。”
“当然穿着只是一个方面，他的其他安排，却更加大胆和肆无忌惮。你知道吗？
他曾混进我上大课的教室里，在大庭广众之下，用手指插进我的阴道，把我挖到了高潮，甚至就在自己的座位上因为高潮而失禁，尿了一地。”
“你能想象吗？一个被誉为”校花“的女大学生，在学习知识的课堂上，在老师的对面，在同学的身后，被人拨开内裤，仅仅只用了两根手指，就被插到了高潮，由此可见，这个女生有多淫荡？而可笑的是，这个女生就是我本人，平心而论，那种感觉还真是刺激，否则我也不会兴奋的在课堂上尿出来，不是吗？”
小欣说完，眼神玩味的看向我，一脸的挑衅。而我为了不让她产生疑惑，此时一副欲言又止的样子，在假装鼓了几次气之后，就好像一只斗败的攻击一样，垂下了头，后退几步，然后一屁股坐在了沙发的扶手上，默默无语。
我没有看她，看是我知道，此时她的眼神应该所少是有些失望的，我太了解她了，她的坚强和倔强是她脆弱内心的保护壳，虽然她现在一而再再而三的挑衅我，但那是她为了保护她自己，也为了保护我而特意装出来，其实她现在需要的理解和原谅，但是显然她不会主动承认。
这一刻，我的沉默不语，一定会让她感到失望，毕竟她还是爱我的，可是我这个被她爱着的人，却在这一刻开始表现的软弱了，没有了刚开始的愤怒和强势，像每一个正常男人刚刚得知自己的女人出轨一样，变得颓废且不解。
到目前为止，我的表现都是符合常理的，从开始知道自己心爱的女友被人强奸而产生愤怒，到得知她被人胁迫，而生出的激动，再到到她主动求欢，而表现的质疑，直至现在发现她沉醉于此，而变得茫然。当然在小欣看来，这也是在她预料之内的，因此她才在我希望阻止她继续时，反而故意自顾自的继续说下去。
在她的面前现在有两条路，一条是彻底的激怒我，让我放弃她，虽然她会因此备受伤害，但是却能成功的维护我，不至于让我被人嘲笑。然而我知道她的内心还有另一条路，那就是得到我的原谅，但是她却在努力克制自己，不让自己对那条路抱有希望，在她的心里，无论是我还是她自己都是无法接受那条路的
此时看到我的表现，她在失望之余，应该也多少会有一些欣喜吧。在她的眼中，我终于还是被现实击溃了，没有了开始的强硬，暴露出了内心的软弱。在她暗暗封死了第二条路之后，第一条路已经快要走到尽头了。因此她并没有再去理会我的反应，反而声音又大了一点，继续说了下去。
“然而真正令我兴奋的还不只这些，你知道那天在教室被他玩弄的失禁了之后又发生了什么吗？兴奋的我在失禁之后，竟然还意犹未尽，在他的要求下，我竟然又一次选择了翘课，然后偷偷带着他回了我的寝室，就在我的寝室里，在我每天晚上睡觉的床上，我又被他送上了高潮。”
“现在想想自己还真是个骚货啊！竟然会主动带着野男人在上课的时间去自己的寝室里，做如此淫秽的事情。在那个只属于我们8个女生的私密空间里，趁着大家都不在，赤身裸体的，被一个摇晃着丑陋阳具的野男人，操到七荤八素，还意犹未尽。”
“我因为紧张而兴奋的已经到了忘乎所以的地步了，甚至直到他要射精时，突然抽出阳具，然后跑到床的一边，手扶着阳具直指在我脸旁时才察觉到他的意图，然而一切都已经晚了。”
“那是我第一次真正看到男人是怎样射精的。那暗红色的龟头此时已经变得湿漉漉的了，那是我的淫水和他的分泌物的混合体。中间的小缝原本是闭紧的，但是在那个人不断的来回撸动下，它却忽然张开，与之同时，一股乳白色的液体，也喷涌而出，那液体喷出的力道很猛，速度也很快，快到我来不及闭眼。”
“没错，我就眼睁睁的看着一股股的液体，向我的脸袭来，然后则是脸上传来的温热感，这种温热感并不是大面积的，除了一部分集中在了一起外，周围都是星星点点的。它们覆盖了我大半张脸，甚至还有部分溅到了我的眼睛里，还好我当时闭紧了嘴巴，才没有弄到嘴里。而我的鼻腔，则充满了栗花的味道。”
“我不光在自己寝室的床上被人操干了一番，还躺在那里任人把精液射在了自己的脸上，这张让很多人侧目的脸上，此时变的一片狼藉，被从男人的排泄器官里冲出的生殖物质所覆盖着。我想那个时候，床上的场景一定很是淫秽，一个浑身透着粉红的赤裸女大学生，浑身抽搐，而脸上则被那浊白色的液体糊住。”
“那时的我特别的像一个妓女，为了满足男人的喜好，点燃男人的热情，不惜装扮的风骚淫荡，然后在成功激起男人的欲望后，俯首帖耳，任君采撷。直到最后，还用自己的脸面去迎接男人的羞辱，让他得到内心的征服感和占有欲。”
“可能我唯一比妓女高出一筹的，就是我并没有收人家的钱，我收获的是内心的满足，当然作为我的男友，你可能觉得我还不如一个妓女，因为我低贱的分文不值，被人操干的丑态百出，还满嘴的歪理邪说。”
“但不管你怎么样，那个时候我却偏偏的很是痴迷，痴迷被他插入时的满足感，痴迷被他贯穿时的幸福感，痴迷被他羞辱时的变态快感。这种痴迷让我越陷越深，当我幡然醒悟，已经无路可走。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/06字数：5190《一》大学时代

第五十三章：另有隐情（上）
“其实距离我醒悟的时间并不遥远，只是我没想到自己陷入的速度那么的迅猛。
我至今都想不明白，为什么我会答应他在教学楼的楼梯间里做爱。是因为我的本性淫荡且变态，需要更大的刺激来满足自己？还是在他日益疯狂的摆布下，慢慢失去了自尊？”
“我不知道是因为什么，但是我知道就在那一天，从黑暗的楼梯间，走进光亮的走廊的那一瞬间，我迟疑了，那时的我，还配生活在光亮中吗？我所做的一切，不是都应该隐藏在黑暗中吗？一个适应了黑暗和隐藏的人，进去光明的世界，会不会因此而灰飞烟灭？就在那一刻，我怕了。”
“我记得那天他在消失了半个月之后，又找到了我，然后就把我带到了教学楼顶层的楼梯间里，那里通往走廊的门是被锁死的，在他的鼓吹之下，我神使鬼差的就答应了他的要求，就在那里，手扶着扶手，撅起屁股，被他后入了。”
“原本一切都在正常进行，可是好像老天故意要让我惊醒一样，就在我即将高潮的时候，那个在他说来本不应该有人出现的地方，突然闯进了两个不速之客。”
“那是两个同样想在那里寻找刺激的情侣，就在阿涛的阳具还在我阴道的包裹下奋力的进行最后的耕耘时，他们推开了下一层的门，突如其来的意外令我内心一紧，原本就已经在高潮边缘的身体，就在这一刺激之下，突破了阻碍，直登巅峰，无法克制呻吟的我，也发出了最高声的呼喊。”
“本以为，这一声呼喊，会让下面的人离开，可是我真的很奇怪你们男人的思考方式，明明知道我们会发现他们，可是那个男生还是强拉着自己的女朋友走了上来，想要偷窥我们的情况。”
“万般无奈之下，我和他只得强性压制住刚刚登上极乐的快感，迅速整理了一下衣服。还好，我那天穿的是裙子，只需要让裙子垂下，然后把上衣的扣子扣好，但是因为时间比较紧，我的内衣其实并没有穿好，只是虚搭在胸口。至于他则更是方便，直接把家伙一收，拉上拉链就好了。”
“本来我想就这么躲在暗处，因为外面的天色已经黑了，顶层的楼梯间又没有灯，只要我们不再做出那种下流的行为，就算他们上来，也看不清我们的脸，然后等他们因为尴尬走了，我们就可以脱身了。”
“可是他却偏偏不打算如我心意，用力拉着我，向楼下走，我终究扭不过他的力气，只得亦步亦趋的跟他一起，与对方迎面而行，要知道那时候我的手里，还紧紧的攥着我还没来得及穿上的内裤那。”
“楼梯的阶数没有多少，但是每往前一步，我都好像跨过了几个世纪似的。紧张的我开始有些腿软，毕竟我们的事，从来没有被人发现过，今天的场面是我从来没有见过的，当然连想都没想过。”
“我们一路下行，对方则迎面而来，就在我想要一声不吭的溜掉的时候，他却突然跟对方打起了招呼，那一刻我的整个脑袋是懵的，难道他们认识？那我的处境可就更加不妙了，我攥着内裤的左手掐的更紧，虽然有内裤布料的阻隔，但是我的手掌还是感到了指甲抠入的疼痛。”
“不过还好，接下来他们之间的对话，否定了我的猜想，很显然他们并不认识，他之所以主动打招呼，就是为了讽刺对方的龌蹉行径而已。而对方明显也被他的镇定自若给镇住了，做贼心虚的他们也没敢在月光的帮助下，仔细去辨认我们的长相，他们一直是低着头的。就这样，在他的主动出击之下，我们成功脱身。”
“当他拉开下面一层的门的时候，外面的光线照了进来，有些刺眼，但更加刺痛的是我的心。这好像做贼一般的走完了一层的楼梯，让我开始怀疑自己现在的所作所为的正确性了。”
“出了楼梯间，我甩开了他的手，慌慌张张的跑进了洗手间，调整了内衣，然后穿上内裤，内裤在我手中被攥的已经满是褶皱了，而且非常潮湿，不过那并不是我的淫水，而是刚刚紧张的汗水。”
“我收拾好了衣着，出来后却没有了他的踪迹，我知道他又像每次一样，提上了裤子，就独自离开了。这让我内心的动摇更加强烈。原本我以为我们之间的性爱关系是平等的，互利互惠的，但是那一刻，在他完全不顾及我的感受，直接开腔去那两个人说话的时候，他到底把我当成了什么？”
“没错，他最开始是卑鄙的强奸了我，而且还用照片什么的胁迫我，但是之后那？在他收手之后，确是我不知廉耻的主动送上了门去，并且越陷越深。再之后，更是我在毫无征兆的情况下，主动提出让他内射的，最过分的是，还在第二天，故作清高的说什么性、爱分离的歪理邪说，来给自己的放荡寻找借口。”
“归根结底，还不是我自己贱吗？其实放荡不可耻，但是为了隐藏自己的放荡而一再的用尽各种方式去粉饰，就真的是贱到家了。就像我们寝室的六姐，她就很是放荡，但是她放荡的光明正大。”
“她喜欢男人的鸡巴，没有鸡巴她就没法活，她不怕别人知道，所以她可以跟别的色女一起谈论哪个篮球队员的性能力要强一些。甚至在我们看到一些情色照片，害羞的捂住眼睛，其实心里还想一探究竟的时候，她可以肆无忌惮的评头论足，不用在乎别人的眼光，当然这也是她能跟那个人走到一起的原因。”
“这件事其实我也是后来才知道的。从楼梯间出来后，我就开始反思自己到底是个什么样的女人，那段时候我特别不想见他，因为我忽然不知道自己该把自己摆到什么位置了，是原本那个支配者，还是现在表现出来的被奴役者？”
“我不知道，我想避开他，先去寻找自己的定位，再去考虑未来的路该何去何从。因为直到那个时候，我还以为虽然我的定位发生了偏差，但是如果我想要全身而退还是易如反掌的。”
“还好的是，那段时间他没有再给我打过电话，就在我暗自庆幸，得到了喘息的机会的时候，我发现他出现在了我们寝室的楼下。”
“这让我一顿紧张的差点窒息，他来干什么？是来揭穿我和他的不正当关系的吗？他为什么要这样做？他想违背诺言，拉着我鱼死网破吗？这对他有什么好处？
那一刻无数的疑问浮现在了我的脑海，我不知道答案，只得做贼心虚的躲在了旁边的树林里，偷偷观察着他的一举一动。”
“他并没有注意到我，而是时而仰头看向我们寝室窗户的方向，这让我更加确定了他是来找我的。我该怎么办？任由他这么守下去？可是这什么时候才是个头啊？
他在外面有个房子，无所谓什么时候回去，可是我必须要在关寝之前回去啊，他这么一直守这我该怎么办？万一他在这里守不到，去我的班级怎么办？”
“或者他在这里，遇到我的室友怎么办？毕竟那一次他去我们寝室的时候，看到过她们的照片，当时我还鬼迷心窍的一一介绍过，这可怎么办那？我只能暗自祈祷，我的各位姐姐都不要出现啊！”
“可是有的时候，就是天不遂人愿，就在我不断祈祷的时候，六姐从寝室楼里走了出来。看着她走的方向，正好是向那个人的方向，那一刻我心如死灰，只能再次祈祷，他认不出六姐。”
“可是，令我目瞪口呆的是，他没有主动去找六姐，反而是六姐，一脸微笑的迎着他走了过去，等到了两个人已经十分接近了之后，六姐竟然旁若无人的一把挽住了他的胳膊，满脸谄媚的笑容，而他则直接无视了六姐，转身向学校的大门方向走去，脸上一副不耐烦的神情。”
“我不禁伸手掐了掐自己，这是怎么了？不是在做梦吧！他和六姐认识？那我们的事情，六姐知道多少？不得不说人的思想是无边无际的，慢慢的我想到了更多的可能，她们什么时候认识的？五月份的那天他为什么会出现在浴室？原本应该被锁上的更衣室，为什么会对他形同虚设？”
“他怎么会知道我那么多的事情？之前我的每一步计划都被他一一识破，真的只是他能未卜先知吗？想到这些，我浑身发寒，那一刻我才明白什么叫做细思极恐。
如果我想到的都是真的，那么真的太可怕了。“
“但是我的理智却在告诉我，虽然六姐大大咧咧的，而且好色无比，但是她对七姐和我都很是照顾，对另外几个姐姐也都尊敬有加，无论怎样我都找不出来她要害我的理由。而且看两个人现在这架势，明显是一对情侣的样子，她总不至于，大方的让自己的男友去上别的女人吧？”
小欣说到这里，我实在是忍不住，看了她一眼，她的这个猜测，真的把我雷住了，这是什么样的脑回路才能想到这么多的道道。六姐竟然变成了背锅侠。不过谁说就没有女人为了讨好自己的男朋友，帮他睡别的姑娘的先例啊？没想到，只能因为你没见识过而已。
而小欣的余光发现我看向她后，也转过头了看我，看到我一脸的震惊，然后她惨然一笑并没有在理会我，继续说了下去。
“虽然我的内心在不断的告诉自己，六姐不会干出这样的事情，单是再想想之前发生过的种种巧合，我又不禁开始怀疑自己的判断了。”
“我不知道那天自己是怎么回到寝室的，有事怎么回到自己的床上，总之那一晚我的脑子都乱糟糟的。我不知道这些事情的发生是不是六姐在推波助澜，在辗转反侧了一夜之后，我决定无论如何都要查清楚，六姐在这中间所扮演的角色。”
“当然，这种事，我是不可能找你帮忙的，为了自己的颜面，我只能自己亲自去追查了。我本来想从那个人那里开始寻找答案的，但是我无论如何也不可能直接去问他，可是想要跟踪他又不是那么容易，他住在校外，经常神出鬼没的，为了保险起见，我只能开始偷偷的观察六姐的行踪。”
小欣说道这里，我不禁偷偷的松了口气，还好她没有跟踪阿涛，要不然说不定什么时候，就看到我们两个有过接触了。还有就是从之后发生的种种情况看来，小欣应该是已经知道六姐跟这整件事毫无关系了，所以我忽然开始好奇，小欣的跟踪之旅到底发现了什么。
“相对于那个人来说，跟踪六姐要方便很多，但是这却是我从来没有想过的事情，我无论如何也想不到，自己有一天会去跟踪别人，而事情的起因还是跟上床有关的龌龊事情。”
“这种行为让我羞愧难当，但是为了查明真相，我又不得不这么做，我的内心备受煎熬，不过还好，仅仅只过去了两天，我就找了机会。”
“那天下课后，大家照例收拾好东西，向寝室走去，而六姐却显得很是匆忙，连四姐叫她一起去买东西，都拒绝了。还转头让我陪四姐一起去，自从开始怀疑六姐后，我就不知道该以什么面目面对她，当然我并不确定她一定跟这件事有关系，在还没有查明真相之前，我只能努力装作什么也没发生的样子应了下来。”
“嘴里虽然应了下来，但是我的心里却告诉自己，机会来了。那天课间休息的时候，我就偷偷的观察到六姐在走廊角落里跟人打电话，表情暧昧，我的第六感告诉我，那一定是那个人打来的，而现在六姐这么急匆匆的就一定是跟那个人去约会了，而我则需要偷偷跟上去，想办法偷听他们的对话。”
“如果这些事真的与六姐有关，我相信对于这么大的事情，他们一定会在不经意间有所提及的，那我就能因此而找到线索了。看着六姐加快了脚步向寝室的方向去了，我猜测她是回去放东西，同时换衣服去了。那么留给我的时间也就不多了，于是在只陪四姐走了没多远之后，我就谎称要去舞蹈教室取东西也离开了。”
“确定了自己已经脱离了他们的视线时候，我的家脚步开始加快，慢慢变成了小跑，一路跑到更衣室，从柜子里拿出前天准备的帽衫和裤子，飞快的穿在了身上。”
“换好了衣服，我赶紧离开了更衣室，主要是怕再被别人遇到，出了艺术楼，从衣服口袋里掏出口罩，找了个角落戴好，然后低着头，向寝室楼走去。”
“这一路慌慌张张，匆匆忙忙，换来的是我终于比六姐早了一步，赶到了寝室楼下。我没敢直接走过去，而是在远处楼旁的花坛边，找了一个不容易被注意的地方，坐了下来，掏出英语单词的小册子，默默看了起来。”
“当然那只是我的伪装，我的注意力，一直都紧紧地盯着刚刚走到楼下的那个人的身影。他依然痞气十足，一遍抽这烟，一边时不时抬头看向女寝的楼上。”
“今天他们两个的时间好像掌握的都很好，没一会，六姐就走了出来，过去挽住了他的胳膊，两个人一起向这边走来。”
“我很镇定的坐在原地没有动，因为我知道他们没有发现我，而应该是要出去吃饭。偷瞄着他们已经走过去三十米左右了，我才慢慢起身，然后微微低着头，亦步亦趋的跟了上去。”
“果然，他们两个并没有注意到被人跟上了，而是一路有说有笑的走进了食堂。
而我也跟了进去，可是这种环境却并不适合我坐在离他们很近的位置，因此我干脆找了一个偏僻的地方坐了下来，买了点吃的，一边低头看书，一边吃着，尽力让自己融入食堂的氛围，不要显得格格不入。”
“热恋中的情侣吃饭，都是一个很耗费时间的工程，他们两个也是这样。在我的角度，看不清他们的表情，但是却能看到一些动作，从而猜测他们的状态。”
“那个人的状态，显得彬彬有礼，身上穿的衣服我认得，那是他生日那天，他朋友送给他的，很是合身。这一刻他真的好像是一个绅士，这和他在玩弄我的时候，截然不同，我不禁有些怀疑，这真的是一个人的两面吗？还是根本就是两个人？”
“但转念一想，也许这就是爱吧？他爱六姐，才这样相敬如宾。而对于我，只是他的一个玩物而已。想发泄一下了，就找到我，然后乖乖的被他压住，肆意玩弄一番，满足他的欲望而已。往好听了说，我是他的泄欲工具，而往坏了说，我只不过是个婊子，是个欠操的婊子，是个被他的阳具征服的贱货而已。”
“对于爱人要宠爱有加，但是对于贱货和婊子，就只配得到羞辱和蹂躏。想到这里我不禁有些为自己感到悲哀，我不知道自己为什么会变成这种令人不齿的身份，甚至还鬼迷心窍的沉迷其中。这让我下意识的把目光又转到了六姐身上。我一直以来尊敬的姐姐啊，到底是不是你让我陷入了这痛苦的深渊那？”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/14字数：5222《一》大学时代

第五十三章：另有隐情（下）
小欣说道这里，我在震惊之余，下意识的偷偷瞄了一眼她的表情，在我想来，此时她的脸上应该是充满了疑惑和伤感，毕竟六姐一直对她都很好，她跟六姐也很是亲近，可是现在在她的角度看来，所有的一切，又都像是她的这个好姐姐安排的，所以此时那种怀疑自己被背叛了的感觉，是绝对不好受的。
可是让我疑惑的是，她的表情却只有淡漠，彷佛看开了一切似的，特别像是《新闻联播》里面的主持人，只是在说着事情，没有一丝情绪。
在短暂的诧异过后，我终于想明白了，应该是她在跟踪过后，已经查明了六姐跟这些事情毫无关系，所以才会有这样的情绪。
当然，这只是我的猜测，真相到底如何我只能继续听下去。
“就在我胡思乱想的时候，他们也终于结束了这顿晚餐，起身把餐盘倒掉，放好后，两个人挽在一起向外走去，期间那个人还在六姐的耳边说着什么。由于离得太远，我不知道内容，但是看六姐的表情却是兴奋异常。他们前脚刚刚走出食堂大门，我就赶紧站了起来，然后匆匆的跟了过去。”
“出了食堂，天色已经暗了很多。我偷偷躲在食堂两层门之间的空间的角落，寻找着他们的身影。本来我以为他们应该是向校外的方向，可是找了半天也没有看到他们，结果一转身却看到他们正向校园深处走去。”
“……难道今天的跟踪要以失败而告终？他们真的只是一起吃了个晚饭，然后就各自回去了吗？”
“说实话，对于这种结果我很是不甘，毕竟做出这种跟踪偷窥的举动，我也是鼓足了很大勇气的。这可不像是你在外面噼腿而我去抓奸的情况，我这完全是一个小三去挑战人家正房的节奏，甚至我连小三都不如，我只是那个人泄欲的工具而已。”
“虽然心里很是郁闷，但是我也不可能主动跑出去，命令他们去开房，因此万般无奈之下，我只得偷偷的跟了上去，为了自己心中那最后一丝丝幻想，坚持下去。”
“还好，皇天不负有心人，跟着跟着，我发现他们走的方向，好像并不是我们寝室。因为这一路上，他们对于通往寝室的近路统统选择了无视，只是一边聊着天，一边继续向学校的深处走去。”“随着路程的不断加大，我对于她们想去的目标的猜测范围也慢慢缩小着，直到我快要看到学校的后墙为止，我对于她们要去的地方已经基本可以确定了。”
“再往前走，只有两个地方可以去了，一个是工程学院的教学楼，一个则是校园后面的那片小树林。当时几乎可以肯定那片小树林就是他们此行的目的地。
当然我也依稀猜到了他们要去那里干什么了。”
“虽然我没有经历过这种事，但是对于学校里盛传已久的”扶树林”
还是有所耳闻的。
当这三个字出现在脑海的时候，我感到一阵惊讶，如果换做以前，我觉得不会第一时间想起的，但是在被那个人控制了这一段时间之后，我第一时间就想到了那里会发生什么。”
“可是我今天的目的是要了解那个人对我所做的一切的真相的，并不是来偷看他们两个恩爱的，但现在的情况却出乎了我的意料，我本以为能从他们的聊天中找到蛛丝马迹，可是谁成想他们竟然，直接进行到最后这一步了。这种事情，不是应该回家去做吗？最起码也要找个房子啊？就像我们在楼道里一样。”
“一想到楼道，我的脸上一阵发烫，我怎么会在这种时候想起这种龌蹉的事情，这无疑让我进一步看清自己到底堕落到了什么地步，好像现在身边的所有事情，都能联系到男欢女爱一般。”
“我为自己的肮脏内心感到恐惧和痛恨，而那两个人却已经急不可耐的走进了树林，昏暗的月色吞噬了树林，而那片树林又吞没了她们俩。我不知道那里是不是另一个深渊，我不清楚自己是否敢一步踏入，我不确定在踏入其中之后，自己能否全身而退。”“然后无论内心多么希望能把一切信息和可能都捋顺之后再深入其中，可是当时的情况却并没有给我太久的思考时间，看着眼前已经失去了他们的踪影，我只得不断的提醒自己，要赶紧做出决断。”
“思前想后我还是决定跟进去，毕竟我十分迫切的想知道六姐到底有没有参与到这件事里，为了知道真相，我已经有些不顾一切了。明确了自己的心思，我开始慢慢向那片树林靠了过去。”
通过小欣的描述，我也深深的感觉到她在那个时候的彷徨与挣扎，毕竟那个女人是她一直以来敬重的姐姐，而就当时来说，所有的问题好像只有她参与进来，才那么的顺理成章。
所以当时小欣在探究真相和可能对面她自己假想出的真相之间，备受煎熬。
可是如果不去继续追查，对于这件已经影响到她今后的人生的事情，她又不能允许自己继续这样浑浑噩噩、不明不白的走下去，所以在跟踪被发现后很可能让自己的奸情大白于天下或者直接被六姐挑明了原委，胁迫她做出更加下作的事情的可能下，她还是勇敢的选择了继续探究真相。
无论成功与否，起码给了自己一个说法。
这一刻面对小欣，我更加的无地自容。
她的坚持和勇敢，让我显得更加卑微。
“我不知道他们进了树林之后会到什么位置，所以我的脚步很慢，所幸那片树林还算浓密，不至于一下子就暴露我。好不容易走到了最外围的树边，我赶紧装作轻松的靠在树干上，同时先回头观察了一下身后来往的同学，有没有注意到我。”
“还好，那个时候天色已经很晚了，大家都行色匆匆的忙着各自的事情，再加上我穿的是一套男版的衣服，所以并没引起大家的注意。确定了身后一切正常，我才又鬼鬼祟祟的向树林里看去，目光所及之处并没有他们的身影，我暗自松了一口气，然后慢慢蹭进了树林。”
“进了树林，已经不见了他们的身影，地上的落叶踩上去会发出声响，所以我只得轻手轻脚的向前找去。走了大概有1分多钟，目光所及依然没有他们的踪迹，但是耳朵里却依稀传来了一丝若有若无的声音。”“那种声音，好像是一个女人或者小孩在哭泣，同时好像有人捂住了她的嘴巴，这怪异的声响在已经黑暗的树林里显得有些可怕。如果是在荒郊野外，也许我转身就会逃跑，但是听着树林外喧嚣的声音，同时为了探明真相，我还是一点一点的靠了过去。”
“遁这声音传来的方向，我走了没多久，就看到了在一大片黑影旁边，有两个相对小一些的黑影在抖动着。因为天色已经很暗了，我现在完全看不到那里的具体情形，所以我只得继续向前摸索过去。”
“有靠近了一些后，我不得不停了下来，因为再往前就没有树木可以遮挡了，我敢肯定，只要我一踏出去，就一定会被她们发现，所以我只得躲在最近的一棵树后，眯起眼睛，努力向那边看去。”
“其实这个距离已经很接近了，起码我已经能借着微弱的亮光，看到她们两个的样子了，可以确认无误就是那个人和六姐。可是她们现在正在做的事，却令我惊讶得赶紧用手遮住了嘴巴，生怕自己发出惊呼。”
“看到了那边的情况，我也终于明白之前听到的好想捂着嘴哭的声音是怎么回事了。之前在远处我看到的那一大片黑影原来是一块大石头，那块石头很高，好想还刻有造型，我猜测，学校方面之所有还留着这片树林，就是打算将来把这里打造成一处景观，而那块石头，应该就是一个标志。”
“此刻，那个人正背靠在石头上，上身微微后仰，腰部向前顶去，脸上的表情虽然看得不是很清，但是经过了这么久的熟悉，我可以肯定那是满脸的舒爽。
这种表情我见过很多次，就在他压在我的身上，上下起伏的时候，他总是带着这样的表情。”
“真正令我惊讶的是，六姐正在做的事。那个时候，六姐正面对着那个人蹲在地上，她的头在以前后的晃动着，晃动的频率很快，但是幅度相对来说，却并不大，这个幅度好像也并不是由她来决定的，主要还是取决于此时正被她含在嘴里的那根好像一根短棍一样的东西的长度。”“虽然我看不到那根棍子到底长什么样子，但是还是那句话，我对它很熟悉，因为近半年来，它曾多次出现在我面前，又多次消失在我的下体里。虽然我并没有仔细的观察过它，可是毕竟被它刺穿了无数次，我或多或少的还是会注意到它的模样，更何况，它在几天之前，还把肮脏的精液喷在了我的脸上。”
“没错，那是那个人的阴茎，也就是你们可以征服女人，让她们欲仙欲死的利器——男人的鸡巴。我简直不管相信自己的眼睛，六姐怎么会允许让那个人的的排泄器官进入自己纯洁的嘴唇之中？那用来说话、吃饭、喝水的嘴唇和舌头，就这样任由那个丑陋的生殖器侵犯吗？”
“如果是这样，这张嘴算什么？阴道？还是再难听一点，算是逼吗？之前我从没想过，现在看到了，也不敢相信。当我认为最纯洁的器官和最肮脏的器官发生碰撞甚至相互重迭后，我感觉我的世界观都已经发生了崩塌。”
“我不敢想象那个人到底给六姐灌了什么迷魂汤，竟然能让她这么作践自己。可是随着时间的推移，我发现好像六姐并不是被强迫的，而是很主动，很自愿。因为六姐不断在努力的晃动着头部，让自己的嘴，像下体一样裹住那个人的阴茎，来回撸动，给予他足够的快感。”
“她还会不时的伸出舌头，从下向上的轻舔那个人的阴茎下侧和龟头的尿道口处，每当这个时候，那个人都会舒爽的轻哼出声，而六姐在听到他的声音后，又会舔动的更加卖力。两个人的配合可以说是珠联璧合。”
“还有的时候，六姐的双颊会向内凹陷，很明显她在努力的收紧自己口腔内的空间，甚至让整个口腔变成真空的环境，这种做法就是我们平时说的吮吸，就像一个婴儿想要喝奶一样，拼命的吸食着。”
“虽然没有做过，但是我知道，这叫口交，当然这也是你教给我的，之前你提过要做这种事情，我拒绝了你，因为我实在无法现象，怎么会有人做这么肮脏的事情，但是现在它就这样活生生的出现在了我的面前。”“六姐还在晃动着头，那个人的呼吸声也越来越大，而我则被面前的这一幕，震撼的呆立当场。就这样我们三个都在感受着各自的情况，或是生理，或是心里。直到那个人开始了动作。”
“本来他们两个人的动作，还相对柔和，可是不知道为什么那个人好像受到了什么刺激一般，忽然直起了上身，然后两只手向前伸出，从六姐头的两侧，按在了六姐的耳朵上，用力的固定住了六姐的头，然后下体开始疯狂的前后晃动。
这一下，从刚刚六姐的主动舔舐，变成了被动的承受虐待。”
“现在的情况，六姐的嘴就真的好想一个女人的阴道一般，被一个男人用阴茎不断的冲撞操干着。在我看来，这绝对不能算是性爱了，这是赤裸裸的虐待。
同时我又不禁认真回忆了一下那个人阴茎的长度，按照我的计算，一个人的口腔深度，是绝对不可能容得下那么长的阴茎的。”
“果然，六姐在他的控制下，被迫的承受着，那令人作呕的阴茎的无情侵犯，由于长度的不匹配，她的头部开始前倾，嘴唇也向前噘起，明显是即将呕吐的样子。可想而知，在那个男人每一次前顶的时候，那暗红色的龟头，都一定已经刺进了六姐的喉咙。”
“一想到那根阴茎的长度，我不由得又想起了它进出于我的阴道的情景。想想那跟曾经沾满了我的淫水的阴茎，此时正穿梭于我敬爱的六姐的喉咙，我的胃里竟然也开始翻腾，一股冲劲自下而上的顶了上来，我只得赶紧再次用手捂住了嘴巴，然后强迫自己不再去想这些，以求分散自己的注意力。”
“在我看来，此时六姐的内心一定充满了屈辱，如果说之前还是六姐主动为爱的人献身的话，那么现在绝对是那个人为了自己的快感而全然不顾六姐的感受。这是单方面的虐待。此时我恨不得捡起一根棍子，冲过去帮六姐脱离魔爪。”
“可是一考虑到自己的现在的身份和情况，我又不敢就这么贸然的过去帮忙。只能满心同情的继续看下去，不过我还是暗暗下定决心，如果六姐一会能摆脱魔爪，并予以反抗的话，我一定会放下顾虑，冲过去助她一臂之力的，也许这也能成为我逃出生天的一个契机。”“因此，出于私心，我并没有在第一时间出去帮忙，而是继续潜伏，静观其变。”
在小欣这段讲述的过程中，我没有出声打断，而是听的异常认真，在小欣看来，我是被这段激烈的情节刺激到了，可是对于我来说，这是我完全不知道的事情，我不知道小欣为什么会着重讲述这段事情，所以为了知道小欣的想法，同时也是因为好奇，所以除了偶尔偷看小欣的表情外，我始终静静的听着。
“好在，那个人的疯狂并没有持续多久，前后加起来好像还不到三十秒。只见他在越来越的运动中，突然松开了手，让已经饱受摧残的六姐恢复了自由，六姐条件反射的直起了上身，嘴唇也离开了他的阴茎，本来我以为这样六姐就算是脱离了魔爪了，可是谁想到就在这时那个人的身体抖动了起来。”
“到这里我不得不再次用到那个词了。熟悉。我看不清具体的情形，但是我太熟悉那种反应了，那个人射精了。他在疯狂的操干了六姐的樱唇之后，有把他那污秽的精液射到了六姐的脸上，就好像那天在寝室，把那白浊的，恶心液体射在我的脸上一样。同样的精液，射到了两个女孩的脸上，那个人罪该万死！”
“那时的我异常的气愤，为我和六姐感到怜惜和不值，也为我们所承受的几乎相同的屈辱感到悲哀。我的手紧紧地握住，就等着六姐有所动作之后，冲过去帮忙了。”
“然而事情的发展却再次出乎了我的意料。被喷射了一脸精液的六姐，并没有像我想象的那样，站起身来，给他一个大大耳光。而是连脸上还有精液在流动都混不在意的，主动再次把脸凑了过去，然后伸出舌头，轻舔着那个人，刚刚射过精后，还有些残余的液体不断渗出的龟头。甚至后来，直接含进了嘴里。”
“这是在干吗？是在用纯洁的口腔，温热的舌头，为对方清理阴茎吗？让那跟丑陋的肉棒，在疯狂的享受之后，再体验帝王般的照料吗？我忽然觉得，好像世界观崩塌都不足以说明我现在的内心，这完全是对我人生的一次否定和改写。”（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/23字数：5521《一》大学时代

第五十四章：反转缘由（上）
“就在我被眼前的一切震撼的快要疯掉的这段时间里，那边的两个人却并没闲着，六姐像是一个下贱的奴仆一般，精心的把她面前好似帝王一般俯视着她的男人的阴茎和龟头舔舐得干干净净，然后她才意犹未尽的从口袋里拿出纸巾，擦拭自己那原本美丽动人，此时却淫秽不堪的面庞。”
“六姐一边擦拭，一边仰头看向那个男人，虽然我看不到具体的眼神，但是我却或有或无的有一种她在讨好和诱惑那个男人的感觉。而那个男人则，无动于衷，就那样居高临下的看着身下的女人，好像这一刻他就是神灵，而是统治一切一般。”
“这一刻，我忽然又想到了自己。在之前的多次交欢中，我也身处下方，在那根滚烫肉棒穿梭于我的阴道只中时，我经常会失去思考的能力，那个时候，在我的眼里，确实只有那个男人的脸，好像整个世界只有他。而那时的我，是不是也像此时的六姐一样，为了得到满足，为了讨他欢喜，而极尽妩媚之功？”
“而他是不是也像现在一样，低头看着下面这些被他征服的女人，淫态毕现，还欲求不满的极力承欢而露出讥讽的笑容那？这种猜测让我的脸烫的不行，我真的不敢想象那时的自己是有多么的低贱，所谓‘当局者迷，旁观者清’，现在在这个角度，我才真正发现自己再被他压在身下时，是怎样的不堪。”
“这让我不得不开始怀疑，自己之前所谓的‘性爱分离’，到底正不正确。
曾经我对自己充满了信心，在为了满足私欲的情况下，错误的认为自己的这个想法是有多么的美妙，而且我坚信自己能够把握住主导的方向。可是在这段时间以来，我真的占据了主导地位吗？”
“没错，在明面上看起来，对于那个人的很多无理要求，我都可以予以拒绝。
但是现实的情况那？自从我允许他可以不带避孕套之后，貌似他的很多要求我都满足了他，甚至还隐隐的有些期待。难道我在不知不觉之中已经陷的这么深了吗？”
“我不禁认真回想，这段时间以来，我在他的引导和自己的放纵下，到底都做了什么。我竟然不穿内裤，堂而皇之的走在神圣的校园里，甚至享受着短裙里，流窜的风对阴唇的调戏，还有我自己幻想出的莫须有的视奸。”
“我竟然在上课时间，躲在阴暗的，臭气熏天的厕所里，主动撅起屁股，让一个野男人驰骋发泄，甚至将精液射入体内。然后还要自己一个人，偷偷的清理。
甚至还要在体内别的男人的的精液还在外流的情况下，与自己的男友携手狗进晚餐。最后还要偷偷去买避孕药，在卖药人异样的目光下，狼狈逃走。”
“我竟然会被一个陌生男人在课堂上用手指玩得喷尿，而当时身上穿得，还是那个男人命令我穿得淫荡到不行的内衣裤。甚至在之后还恬不知耻的邀请那个男人到我的寝室里，在我整洁干净得床铺上，把我操干的丢盔卸甲，丑态百出，最后还被他喷了一脸的精液。”
“我竟然会答应他，在人来人往的教学楼里，在圣洁的教育殿堂，做着世间最龌龊的勾当。又在被人发现的情况下达到高潮，然后还要故作镇定，强装老练的与人面对面的擦肩而过。这些事情是我以前想都不敢想的，可是在最近的这段时间里，我却都做了，而且还乐在其中。”
“这个发现让我不寒而栗。看着即将被黑夜吞噬，已经相拥在一起，互相摸索着对方身体、亲吻着对方嘴唇的两个人。”
“我忽然惊醒，如果我还沉迷于追求那些出格的刺激，那我最后的结果，是不是也要跟六姐一样，心甘情愿，甚至是期待满满的，被他拉到这‘光天化日’之下，就在距离满校园游走的学生不到100米的地方，像一个下贱的奴隶一般，做这些淫乱不堪的事情那？”
“我忽然觉得有些莫名的害怕，甚至浑身开始发抖。我真的不敢想象自己会堕落到那一步，如果这一切成真，我的人生将会变成什么样？今天之前我还沾沾自喜的觉得自己的决定是正确的，但是现在六姐和那个人的这一场表演，却好像一根大棒，重重的打在了我的脑袋上，让我在一阵混吨中，又恢复了一丝清醒。”
“成为一个被别人和自己，作贱的玩物，就是我未来的命运吗？我不想，也不甘，我无论如何也不会让自己变成那个样子，就在那一刻我幡然醒悟，也许这一切闹剧应该是时候结束了。”
听到这里，我终于明白小欣为什么会着重讲这段故事了，原来之所以后来她在被阿涛调教时，会出现心理上的反弹，其转折点和根本原因就在这里。她发现了六姐此时的不堪，害怕自己会步她的后尘，所以为了保护自己，就毅然关闭了那扇刚刚开启的欲望之门，这份决然，令我钦佩。
果然如老人说的那样“计划没有变化快”，我万万没有想到，精心计划的一切，会因为她一次阴错阳差、脑洞大开的猜想，和因此衍生出的跟踪与偷窥而功亏一篑。当时我还自顾自的想出了很多理由，可现在看来她的想法并没有那么的复杂，只是因为害怕而选择了回避。因此我也开始反思，貌似一开始步子迈大了。
我暗暗责怪自己，在强大的欲望驱使下，第一次设计出卖小欣就采取了迷奸这种简单粗暴的手段，我知道这有些过分，但没有考虑到对小欣的伤害会那么大，可偏偏那一次成功了，小欣在自己的调整下不知不觉的走上了我为她安排的路，而我却洋洋自得，认为那拙劣的计划很是完美，却并没有去过多考虑她的感受。
之后的情况，就不光是小欣在放飞自我了，我在经历了，刺激，内疚，怜惜，愤怒和之后的欲罢不能之后，也完全的放开了手脚，开始不择手段的折磨她的自尊，摧毁她的意志。哪怕是她在这一次之后开始出现了心理上的转变，我也并没有认真分析，而是在内心有了一种她已经脱离了控制的愤怒和不甘心。
这份偏颇的执念，没有令我醒悟，而是更加过分的，设计更加龌龊，更加无耻的计划，给她施加了更大的压力。才导致了小欣一步步走进陷阱，直到现在彻底放弃了自己的尊严，认为自己是个下贱无比的女人，不配跟我在一起，从而跟我分手，原来这一切都是我的原因，是我自作自受。
从这一刻开始，我不得不收起自己觉得一切都不是问题的心里，我开始认真考虑在抛掉了阴谋和算计后，我该如何赢回小欣的心。也许这一切的开始，就需要从重新建立起那被我亲手毁掉的小欣的自尊心开始了。到底该怎么做，我在认真思考，而小欣还在自顾自的说着。
“虽然这个时候我已经开始在内心不断的告诫自己，如果我再这样放纵下去将会面对怎样可怕的后果，可是我却并没有就此离开，不是因为被那两个人所吸引，而是我今天跟来这里的目的可不是为了看一场活春宫，我是要查明六姐在我的这些遭遇里，到底扮演了什么角色。”
“我强迫自己现在一定要保持冷静，不管之后我会怎么决定或是怎么做，起码这一刻我要时刻清醒，为了真相，也为了将来，坚持下去。下定了决心，我的目光再一次集中在了那个方向，然而我却什么也没有看见。”
“并不是他们已经走了，空气中六姐越来越大的喘息声不断传来，时时刻刻证明着他们还在那里，之所以我看不到他们了，那是因为黑夜已经完全吞没了他们所在的区域，我的目视范围也缩到了只有一两米左右。”
“周围一片黑暗，耳边只有六姐仿佛哭泣、疼痛的声音，因为距离不近，所以那声音也时断时续，虽然我对那种声音很是熟悉，但现在的环境，还是让我有些恐惧。”
“看不到他们的身影，也听不清他们的的对话，这让我有些为难。我确定现在就算我再往前走几步，他们也发现不了我，可是前面没有了树木，我失去了遮挡，还是存在很高的暴露的可能，我不敢赌。就在我越来越紧张，甚至有些手足无措的时候，我忽然想起，刚刚那个人享受六姐的口交服务时，背靠的那块石头。”
“在我的记忆力，那块石头很大，足以让我藏身后面，而不被他们发现。对于急于寻求真相的我来说，这种情况，就足够让我铤而走险了。因此我并没有犹豫多久，甚至连对黑暗的恐惧都被抛在了脑后，立即就动身，按照记忆里的方向，从一个相对安全的角度，向那块石头摸了过去。”
“还好原本我站的位置，就离那里不远，在加上之前的记忆，我在一阵摸索之后，很容易的就感觉到了从前伸的手掌上，传来的一阵冰凉。我用手轻抚，前面的东西凹凸不平，和我之前目视中的石头基本吻合，在加上此时六姐的呻吟声已经好像近在耳边了，我可以完全确认，我已经到了石头的旁边。”
“夜晚的风，对动地上的落叶，发出的”沙““沙”声，是对我一点一点向前挪动的脚步声的最好的掩护。我一边侧耳倾听，一边用手摸索着石头，慢慢绕道了仅跟六姐她们一石之隔的位置。”
“在这个角度，她们是不可能发现我的，当然我也不可能看到他们的动作，不过我并不在意，已经开始反思自己之前行为的我，真的不愿意再看到六姐被那个人玩弄的不成样子的下贱模样了。因为每当我想到六姐现在的样子，就不由自主的把那个被人按在身下的女人，想象成自己的模样。”
“那不是在意淫，是对自己意志的一次摧残和对自己的所作所为的一次羞辱。
我来到这里，只是想要解开心中的疑惑，所以只要能听到声音就好。而他们也并没有让我失望，在激烈的碰撞中，时不时的就会传来他们说话的声音。”
“‘啊……啊……好爽……啊……用力……啊……’”
“这是六姐的声音，你不用看我，我学得当然很像了，因为我也曾无数次的被那个男人的阴茎，顶撞的如此叫嚷，那种感觉我记忆犹新。”
还在思考的我，被小欣突如其来的叫床声所吸引，回过神来，下意识的看向她，而这一看，却正好迎上了小欣的目光，她的目光里充满了戏谑，好像在嘲笑我一般，可是我却在她的眼神深处，看到了一丝悲伤。因为还没有想好怎么补救我们的感情，现在我也不敢轻举妄动，只能定定的看着她，好像已经傻了一般。
“我早就说过，你没有必要知道所有的事情，该放弃就放弃吧，这些本不应该让你承受的。我已经是一个被人玩烂的贱货了，你何必还要这样那？放弃吧，我们不说了，就这样结束吧。”
看到我呆立当场，小欣貌似也有些于心不忍了，毕竟在她看来，我才是整件事最大的受害者，现在她所说的所有事情，都无异于是在我的伤口上，又撒了一把盐，所以在微不可查的叹息过后，还强装镇定的想要吓退我。
可是这个时候我怎么可能表现出放弃的意思那？我敢打赌，只要我稍微流露出一丝退缩，那我就再也不可能追回她了。所以我只得暂时放下思考，然后装出一副，咬牙较劲的模样，好像对于小欣质疑我，而感到愤怒一样。
看着我的样子，小欣的眉毛一皱，好像有些恼怒，可是眼神中那一丝稍纵即逝的不忍却未能完全的隐藏，这更让我坚信，这个决定是正确的。
“你为什么就是不撞南墙不回头那？你知道你再听下去会听到什么吗？你会听到你心爱的女友被另一个男人，操干、玩弄、侮辱的不成人形、没有尊严。那些连跟你都不曾做过事，都被他玩了个遍，你确定这些你能接受的了吗？”
随着恼怒的表情，小欣再次开口，依然是在劝我放弃，甚至在话语中，不惜加入了很多污秽的字眼去贬低自己，以求让我明白接下的我将面对怎样的局面。
可是她并没有想到，之后的事情，我早已参与其中，甚至在当时，还兴致满满。
但此时我绝对不能说出来，只能为了挽救爱情，坚定地看着她。
“我爱你，不管你怎样，我都爱你。”
长时间的沉默，只会让人觉得你在内心做着思想斗争，为了表现我坚定地爱她的决心，此时此刻我只得如是说道。
“爱我？你会爱一个如此下贱的女人？今天之前我始终相信，你是爱我的。
可是现在那？你敢说在你的心里，还能像以前那样看待我吗？你能接受一个被别的男人操干了无数次的女人成为你的女朋友或者妻子？当你亲吻我的脸的时候，你不会因为那里被他的精液流淌过而感到恶心吗？”
“当你要给我戴上戒指，而拉住我的手时，你真的不怕我这只抠刮过他精液的手，玷污了纯洁的婚戒吗？当你为我穿上婚纱的时候，你真的不怕那神圣的礼服，沾染上他的基因吗？当你在洞房花烛夜，想要与我共赴巫山的时候，你真的还能欣喜如常的，用你的阴茎，插进那个已经快要被别人插烂的贱逼里吗？”
小欣在听到我的话后，情绪突然爆发，开始大声的歇斯底里的质问我，如果对于一个正常男人来说，她的每一句话都句句诛心，但是对于一个严重“绿帽癖”患者来说，却让我有些兴奋，不过还好，我明白现在这是什么场合，我十分理智的控制着自己的情绪，没有让下身支起帐篷。
小欣的状态有些疯狂，但是对于熟悉她的我来说，我知道她是在用疯狂，来演示自己的真实感受，我敢肯定，刚刚我的那句话，虽然不长，但是绝对打动了她的内心，而她就是在感动之余，为了不让自己退缩，才强迫自己变得疯狂，然后用及其刻薄，刺耳的话去羞辱自己，进而让我知难而退。
我知道这时候我不能退缩，可是我又不知道自己该说点什么？难道就大言不惭的告诉她，对我就是喜欢你这个样子，喜欢你被人肆意操干的样子，喜欢你撅着屁股，求人家操你的模样，喜欢你因为别的男人的鸡巴的顶撞而发出的悦耳的呻吟。我跟肯定只要我敢这么说，以小欣的脑回路，绝对能想到蛛丝马迹。
如果说之前我还认为小欣傻傻的没有心机的话，那么现在我已经对她彻底改观了，从开始跟阿涛斗智斗勇，再到后来想出“性爱分离”的主意，还有在发现六姐认识阿涛之后，那突破天际的脑洞，以及跟踪这一天的发现和感想，都明白无误的告诉我，她绝不是一个傻白甜。
她有头脑，善于思考，而现在之所以被我的计划牢牢套住，则只能是因为她的社会阅历和性爱经历太少了，根本不知道现在社会还有更加令她无法接受的事情和思想存在。而之前之所以我一直觉得她傻傻的没有心机，则是在对我的时候，根本就没有考虑过算计什么或者计较什么，只要我开心她就得到了很大的满足。
所以此时我说能也不是，不能也不是，一时间我又陷入两难之间。而我的沉默却让小欣感觉到，自己好像离成功又近了一步，因此语气也柔和了一些。
“你何必自己难为自己那？我知道这件事对你伤害很大，但你真的不用傻子一样的非要探明什么真相，之前的事都已经发生了，我们都回不去了。往下听，你吃能听到更加过分的事情，那对你真的太不公平了。哎！你啊，你啊，这个倔种的样子，什么时候能正常一点那？”
“这样吧，你不是还想继续了解真相吗？我现在就都告诉你，不过你可以选择不听，房间的门没有反锁，你听不下去了，可以直接离开，不要再难为自己了，反正我也不爱你了，你怎么决定我都不会介意的。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/01/27字数：5239《一》大学时代

第五十四章：反转缘由（下）
还沉浸在两难中的我，虽然一时不知道该如何应对，但我还是十分清楚，这个时候只有用沉默来掩盖自己的内心。在没有清晰的思路和决定之前，贸然说话，反而容易露出蛛丝马迹，因此我再一次选择了沉默。而看到我还是无动于衷，小欣难免有些泄气，但是还是摇了摇嘴唇，之后又恢复之前冷漠的样子，缓缓讲述。六姐的叫声不断的传来，虽然那个时候已经起风了，对声音会有一些干扰，但是因为我们的距离只有那一个石头，所以并没有太大的影响。
掺杂在六姐欢愉的呻吟声中的，是依稀的男人粗喘声，和时有时无的“啪”“啪”声，这无疑都在告诉我，石头那一边的战斗是有多激烈。我能想象出此时那个人的表情是有多么的满足，当然也更能体会到，此时的六姐能得到多大的满足，和感到多大的快乐。
我不明白我们两个姐妹为什么都会被这个无耻的人这般糟蹋，是我们同病相怜，还是我们都是发自骨子的骚货那？我不知道六姐跟那个人在一起多久了，这也是我今天要来查探的真相，当然我也不知道六姐之前经历过什么？是不是也像我一样，在那个人不断的诱惑下，才走上了这条不知廉耻的路。
此时站在事外，我真真切切的感觉到了，为之前所做的事情，是有多么的淫荡和不堪，同时也为之后可能发生的事情感到深深的担忧和恐惧。而就在这个时候，我想到了你，我想到了我们之前那一周，天天腻在一起的场景。
我记得那是在我发现他们两个认识的当天晚上，你打电话，约我第二天一起吃晚饭，当时的我还沉浸在对自己所猜想到的事情的震惊之中，所以姐电话的时候，我有些心不在焉，含含糊糊的答应了下来，可是挂断电话之后，才发现已经想不起来我们都说过什么了。
直到第二天晚上下课，看到站在门口等待的你，我才确定前一天晚上我们确实说好了要一起吃晚饭。经过了一天的调整，我努力的让自己表现的正常一些。
因为我不知道六姐在之前的所有事情中，到底扮演了什么角色，是知情人、参与者还是同样的受害者，所以我一时也不敢表现的太过明显。
吃过了晚饭，我们像平时一样在小吃街溜达，看着越来越近的宾馆，我已经明白了你的意思，想想前一天中午我还给你打过电话，想在楼道疯狂后的失落中，到你身边找到意思安慰，可是谁也没想到就在那之后的几个小时里，我的心境会发生如此大天翻地覆般的变化，那个时候在我的心理，有的只是害怕。
我浑浑噩噩的被拉进了宾馆，脑海里充满了恐惧。之前我一直以为我和那个人的事情，只局限在我们两个之间。可是六姐的的出现，却令我察觉到了一丝不安，我不知道六姐对于我和那个人的事了解多少，也不知道她到底有什么目的。
所以，其实从那个时候开始，我就做好了随时跟你摊牌的准备。但之所以我一直没有主动提出，主要还是在那段时间里，我觉得我还是能够挽回我们之间的感情的，当然如果知道后面还会发生那么多事，我是绝对不会抱着这种幻想的，所以这也是我希望你离开我的原因。
那天进了房间之后，我始终在偷偷观察你的表情，你的目光始终集中在电视上，而你却不知道，我的目光其实一直在偷偷的看着你。看你是不是已经知道了我的秘密，让我松了一口气的是，你的态度还跟以前一样，对我的事情毫无差距。
可是现在回想起来，如果那时候你就察觉了我的异样，也许我就不会走得这么远了，但是我绝不能怪你，因为你才是真正的受害者，你始终被我蒙在鼓里。
在不知不觉中承受着本不属于你的负担。你对我的信任，让我在那一刻痴迷，与你在一起，虽然没有了刺激，但是那份平和、温馨的感觉却一样令我陶醉。这种感觉在之后的一周里，甚至让我忘记了自己的过错，好像我们之间的关系，又回到了大一刚刚确定关系那时候一样，单纯的彼此迷恋。可是残酷的现实却一次又一次的提醒着我，我们已经回不去了，在我的身上已经沾染了太多肮脏的东西，我已经不是以前的我了。
这份不安让我犹如一只受惊的兔子一般，你的随便一个举动，一个玩笑都会让我草木皆兵。你还记得第一晚你开玩笑说我骗了你，你好伤心吗？那一刻我真的要吓死了，我以为你知道了一切，那一刻我不断的告诉自己，该来的早晚会来的，可是就在我要放弃伪装，坦然接受的时候，却发现原来你只是在开玩笑。
可是那对于你来说，是玩笑，但对于我却是心中的一根刺，这根刺就深深的刺在我心口上，时刻提醒我，我已经不配跟你在一起了。然而当知道你并没有发现后，我却强迫自己忘记那不断传来的刺痛，很是贪心和自私想要继续得到你的宠爱和疼惜，因此我依然选择了隐瞒。
就这样，我在那么冰冷的夜里，站在黑暗中，耳朵里充满了风声和石头另一侧六姐欢愉的呻吟声，脑海中却都是跟你在一起时的温馨和甜蜜。我的心不可避免的开始对比你和那个人，原本因为欲望偏向那个人的天平，开始慢慢恢复平衡，然而在想到我之后可能面对的可怕境地后，天平终于向你那边倾斜了过去。
这种心理的变化，让我一阵兴奋，我忽然有一种得到了解脱的感觉，我很是庆幸自己能跟到这里，看到六姐为我演绎的，可能是我未来的映射，让我迷途知返，不再执迷不悟。可是也就是在这个时候，我的身体却选择了背叛我，这段时间以来，被那么变态过激的手段玩弄过后，她已经开始习惯那种刺激的快感了。
在六姐叫声的刺激下，我的身体开始变得发烫，我能清楚的感觉到从阴道深处传来的瘙痒，还有两腿之间的潮湿。淫荡的身体开始自发的对抗起了我的意志，我紧紧地咬着牙，让意志开始反击，可一时之间，它们就纠缠在了一起，打得难解难分。
身心的交战，让我精疲力尽，我无力的靠在石头上，任凭它们相互厮杀，颇有一种听天由命的感觉。抗争始终在持续着，慢慢的刚刚凝聚起的意志开始后续乏力，而已经形成规模的欲望开始慢慢占据了上风。就在我认为我真的可能要就此沦陷之时，石头那一侧，正在交战的两个人的对话忽然吸引了我。
首先是男人的声音，当然你和我都知道他是谁。“怎么样？小婊子！舒服吗？”
接着是六姐的声音。“舒服……爸爸操的人家……啊……爽死了。”六姐的声音欢愉中带着甜腻，而且我始终想不明白她为什么会叫那个人爸爸。
“舒服就好，哈哈，也不枉费我大晚上的带你来这里。是不是感觉特别刺激？”
“嗯……啊……啊……是……太……刺激了……刚刚在……食堂人家……的……小妹妹……就流水了……”
“哈哈。我就知道你这个小骚货，喜欢这个调调了。这TM刚认识几天啊，自从第一天爬上了老子的床，你就不愿意下去了是吧。”“啊……是……是的……谁让……啊……爸爸……你这么……啊……这么厉害……那……啊……用力……快要到了……啊……”刚认识几天？这几个字太重要，起码当时在我看来，我的这些遭遇，不是早有预谋的。我敬爱的六姐并没有陷害我。不过我却并不能马上离开，虽然六姐不是参与者，但不代表她不是知情者。所以我不得不，更加用力的把后背靠在石头上，努力的把头后仰，不敢漏掉他们说的每一个字。
“这么快又要到了？你果然是个骚货啊。我说你们学表演的，是不是都这样啊？我看你们那个塑形的紧身裤，天天兜着逼，那来回跳舞什么的，是不是老磨着啊？是不是一直都有快感啊？”“不……不是……啊……不是的……不磨的……啊……”
“不磨？那你以后就给老子提得高一点，我就想让你好好磨磨逼，省得你老欲求不满的来磨老子的鸡巴，听见了没？下次来找老子的时候，带着你湿透的形体服了，要不老子就把你绑凳子上，露着逼，晾一晚上，就是不干你，痒死你！”
“啊……啊……好……好……的……啊……快用力……啊……”
听到这样的对话，我真的震惊了，怎么可以这样？现在的六姐完完全全就像是那个人的努力，言听计从，任其摆布，还乐在其中，这又一次让我坚定了要逃出那个人魔爪的决定。
“说你骚还真没说错，我第一次看到你的时候就能够感觉出你是个不折不扣的骚货了。我记得那天你穿的是一件白色的衬衫吧？一个女生，还把第二个扣子解开，你说你是不是为了诱惑男生那？明明看到我在收发室里，还弯那么大的腰去抬箱子，那紫色的镂空胸罩都漏出来，你当我不知道你是故意的？”
“你自己看看你那胸罩都暴露成什么样子了？几乎透明不说，还那么薄，那两个挺起的奶头清晰可见，你可不要告诉我那是因为中午天气热，导致的热胀冷缩。那分明就是你知道会被人看到，而兴奋的胜利反映，我甚至怀疑，你故意穿着那样的内衣去上大课，就是为了让别人视奸的，你承不承认？”
“啊……啊……啊……我……啊……我承认……我就是。喜欢……喜欢被别人……看到……我是个骚货，我想让人来……啊……来操我……还好……我遇到了……啊……爸爸……啊……您……请您……尽情享用我的……啊鲍鱼……啊……啊……我要到了……”
六姐的声音越来越高亢，显然她马上就要等上巅峰了，而那个人显然也知道现在不应该在说话分心了，取而代之的应该是猛烈的顶撞、抽插。于是我的耳边没有了两个人对话的声音，有的只是疯狂的撞击声，和六姐越来越高的叫床上，我不禁有些为她担心，这么喊下去，一会把外面的学生引来怎么办？
但是目前来说，这个问题还不值得我操心，因为我在他们刚刚的对话里，了解到了一个更加令我震惊的消息。那个人说他们第一次见面，是在我们寝室楼下的收发室里，而且六姐还在那天中午下课后，在回寝室的途中去取了快递。这些线索不断交织，最后的结果让我细思极恐。
收发室！？快递！？中午下课！？寝室楼下！？虽然我实在想不起来，那一天六姐到底穿了什么衣服，但是现在线索已经足够证实我的猜想了。他们相遇的那一天，就是我带那个人回寝室做爱的那一天。也就是说，他是在我们寝室看到了六姐的照片和性感内衣裤之后，在遇到六姐时，选择了对她下手。此时我的心里一片混乱，之前我还在心中怀疑六姐是不是陷害了我，可是直到此时我才发现，原来是我害了六姐。如果不是我那天引狼入室，他就不会看到六姐的照片，也不会在寝室楼下认出六姐，更不会在了解六姐是个内心极度渴望性爱的女人后对他展开攻势，当然也就不会让六姐陷入这种境地。
虽然我明知道六姐可能对于自己现在的处境很是满意，但是对于我来说，这是绝对不能接受的，那一刻我觉得自己就是一个万恶不赦的罪人，无论是因为私欲而害了六姐，还是之前对六姐的猜疑，都罪不可赦。我忽然觉得，石头那一边的情况并不丢人，而我却好像被人扒光了衣服，站在了郎朗月色之下。
这种感觉令我羞愤，羞愧于六姐，愤怒在自身。我的脸开始发烫，但仍阻挡不了我想狠狠的抽自己几个耳光的冲动。坚持了几个月，我都没有流过的眼泪，在这一刻井喷般的流了下来，如果不是不想让六姐难堪，我真的想现在就跑过去，跪在六姐面前，大声的告诉她我对不起她。
我的理智克制着自己的冲动。不争气的眼泪还在流淌着，持续不断的风也无法彻底的吹干它，我只能不断的用袖子擦拭着。而另一边在一阵高速的冲撞后，六姐发出了一声畅快的喊叫，我知道她到了高潮。
“哈哈，你还真骚到不行啊，在这种地方，还敢叫的这么大声，真不怕别人发现？我还是那句话啊，你们学表演的估计都是这样吧，你看那些八卦新闻，今天这个明星跟那个睡了，明天又跟另一个睡了，果然都不是什么好货啊！不知道你们寝室的其他人怎么样啊？哪天有机会试试？”
阿涛的声音传来，让哭泣的我浑身一寒，他要干什么？他是在影射我吗？我被发现了？不可能我一路过来都很小心，不可能被他发现的。
“你……别打……她们注意……她们都是好姑娘……”
六姐的声音虚弱的传来，那是刚刚高潮后脱力的表现。虽然没有了力气，但是她还是在那个男人用语言轻薄我们的时候，出言制止，这让我更觉得自己的可耻和自私。我感觉自己真的已经没有脸再站在这里了，因此，我慢慢的离开了石头，然后蹑手蹑脚的向外摸去。
“哎呀，怎么还生气了那？我就是开个玩笑嘛，哈哈！”这是我离开时，听到的最后一句话。我一边走，一边自责，一边还在心中暗骂，这是玩笑嘛？这分明就是事实。而我就是事实中最好的证据。
一路摸出树林，好像走进了另一个世界，分明是跟踪进去看了一场淫秽的性交，但是对于我来说，却是一次心灵的洗涤。在被那个人玩弄了这么就后，我感觉整个世界都在与我为敌，因此我对所有人都加强了戒心，甚至开始怀疑自己最敬爱的姐姐，我真的是无可救药到了极点。
对于六姐的愧疚，还浮在心上，眼泪再一次不争气的流了下来，我只得赶紧找了一个没人的地方，偷偷的藏起，然后默默的流泪，同时思考着如何补救。
没错，从那一刻开始我对不起的人又多了一个，那就是六姐。我在思索，我到底要怎么做才能弥补对你和六姐的伤害那？思来想去，我觉得自己首先要做的就是跟那个人划清界限，这样最起码就不会再带给你和六姐以伤害了。至于之后我还需要去慢慢修复我们之间的关系，和劝解六姐离开那个男人。
漆黑的操场上，我孤独的坐在角落里，看着月光，想着未来。虽然我并有什么行之有效的办法，但是我始终知道一件事，那就是这一切，是该做出点改变了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2017/02/04字数：5135《一》大学时代

第五十五章：救赎之路（上）
“下定了决心以后，我才慢慢起身向寝室走去，一路上我都在心里对自己进行着洗脑，强迫自己一定要尽快斩断与那个人的关系，为了我自己，为了你，也为了因为我的原因而落得如此地步的六姐。”
“我不知道那一夜我是怎么入睡的，总之就是在浑浑噩噩之中，在反复的思量如何才能彻底摆脱那个人的过程中，沉沉睡去了。然而直到睡着也并没有想到什么好的办法。”
“第二天我依然沉浸在苦苦的思索之中，可那个人却并没有给我更多的时间，就在这天他的电话忽然打了过来，我当时很是犹豫，到底要不要接听。我想就这样与他断开联系，可是我清楚他的为人，如果我这样做，他极有可能会把所有的事情都公之于众，这是我最不愿意看到的结果。”
“所以在一番犹豫过后，我还是接听了电话，打算一次与他说清楚。因此在接听了电话之后，我努力的想要向他表达自己的意思，可是他强硬的命令我第二天等他消息的态度，让我对于自己的想法无从表述，我也再一次发现之前自己一直没有留意到的问题，那就是在他的淫威之下，我貌似已经不太会反驳他了。”“电话里没有机会说清楚，我只能安慰自己，这些话可以在见面的时候再说，其实我明白第二天就算我把话说清楚了，可能也还要面对一次奸淫，毕竟他是带着欲望来找我的，如果我强行拒绝他，很可能会导致最后谈判的崩盘，所以可以说从挂断了电话开始，我就已经做好了，还要挨一次操的准备。”
“这一天的晚上，加上之后的整个白天，我都在安慰自己，这是最后一次，为了彻底的得到解脱，没有什么是我不能忍受的，更何况这种事情，我已经经历过很多次。但是，我还是告诫自己，绝对不能主动提出，好像是因为要与他断交而给他补偿似的，无论如何我必须用行动告诉他，对于这件事我已经下定了决心。”
“因为不知道他的电话何时会打来，我只能强迫自己冷静，努力把注意力集中到别的方面，当然沉浸在舞蹈之中是我能想到的，最好的分散注意力的方法，因此我还是跟往常一样，在那天最后一堂课后，独自一个人留在舞蹈室疯狂的继续练舞。”
“可是他却好像能洞察人心一般，对我的每一步计划，都像是提前知道似的，无论什么事，都会快我一步，或者完全出乎我的意料。就像那天一样，在我还在一边用舞蹈来分散注意力，一边等待可能随时响起的电话铃声的时候，他就那么突兀的出现在了舞蹈教室门口。”
“他的突然出现，让我有些惊讶，要不是前一夜已经确认了，六姐并出卖我的话，我说不定还会以为是六姐观察了我的习惯之后，特意安排她的男朋友来玩弄我的。短暂的错愕，让他得到了靠近我的机会，在我缓过神来，刚想说出自己的想法的时候，他已经站在了我的面前，眼睛里满是兴奋的神采。”
“已经燃起了欲望的他，根本没有给我说话的机会，两只手已经绕到了我的屁股后面，开始大力的揉搓，同时胳膊用力，向内箍紧，想借此让我的身体更加靠近他，我终究承受不住那么大的力道，因此身体不可避免的向他靠去。”
“我不得不承认，在多次被他操干过后，当他忽然用实际行动向我释放了性爱的暗示之后，虽然我的心里已经强迫自己要保持冷静了，但是我的身体却还是不可避免的开始了燥热，一种强烈的希望被摩擦的瘙痒感自作主张的从下体传了上来。”
“但我很庆幸，当时还能保持一丝理智，一是之前的洗脑起到了作用；而二是我现在所在的环境，在我的心里根深蒂固的神圣形象。对于我来说，舞蹈教室就是那至高无上的殿堂，我绝对不能允许任何人玷污它，当然也包括我自己在内。可是那个人此时的状态却明显的在告诉我，今晚这顿操，是避无可避了。”“既然无法逃避，那我只能尽我所能的避免这种事情发生在我不愿意玷污的地方，因此我趁自己还算清醒，主动提出了去浴室做的请求。本以为他起码会对我的意愿有所考虑，可是他却好像铁了心要摧毁我最后想要守护的东西一般，不但无视了我的要求，还出言调戏。这让我更加明确，自己只是他的泄欲工具而已。”
“就在我消化自己这卑微的处境时，他再次靠了过来，对我上下其手，当然对此我已经有些习惯了。看到第一套方案无效后，我已经下定了决心要破釜沉舟，跟他说清楚自己的想法，可是就在我刚刚张开嘴巴，还没来得及出声的时候，他的脸就整个压了过来，用他的嘴狠狠的封住了我的唇，让我无法发声。”
“随着接吻，他的身体整个压了过了，把我死死的挤在镜子上，此时我的身子已经倾斜了，而他则顺势，停止了对我的吻，开始一点一点的下蹲，嘴唇也慢慢滑了下去，然后猥琐贪婪的用鼻子去嗅我下体的味道。在这四周都是镜子的练功房里，无论我把目光转向那里，看到的都是自己写满了欲望的脸。”
“这一切都让我感到崩溃，我知道时间拖的越久我将面对的境地就越发难堪，因此我终于鼓足了勇气，把自己想说的话说了出来。那就是我之前就想好的，这一次之后，我们就断绝来往。”
“我的话终于起到了作用，让那个人的攻势彻底停了下来。他疑惑的问我为什么。对此我是早有准备的，我的借口就是他已经和六姐好上了，应该好好的对待六姐，而不是像现在这个脚踩两只船。”
“起初他的表情还很是平静，让我一度以为他被我的话打动了，可是就在我刚想乘胜追击继续说下去的时候，他却突然暴怒了起来。先是粗暴的、狠狠的抓了一把我的胸和屁股，然后忽然用两只手把住我的腰，用力的一扳。突如其来的变化令我一阵惊慌，还没反应过来是怎么回事的时候，就被他强行转了一个方向。”
“他的动作一气呵成，并没有给我太多的反应时间，那一瞬间我就好像一个木偶一般任他操控。他当时说了什么，我已经没有印象了，只是还能记得，在我转身之后，他用力的用手掌向下按我的后背，直到我的上身已经被压得跟地面平行了才罢休，而迷迷糊糊的我，为了保持平衡，只能下意识的伸手把住了把杆。”
“我不知道自己这种状态持续了多久，直到一阵刺痛把我唤醒，那仿佛撕裂一般疼痛从下体传来，几乎就是一瞬间我的全身布满了汗水，那种痛是我从来都没有体会过的，我猜想用砂纸打磨皮肤也不过如此了吧。当时我的感觉，就好像下体的阴唇被人用力撕开，撕裂感传遍了全身，我开始浑身发抖。”
“那个时候，我已经无暇再去分析那个人的心里或者去思考别的事情了，只有无尽的痛苦充斥着整个大脑。我微微扬起了头，看向了镜子之中。此时我的上半身因为头部的上扬而向上倾斜，依稀漏出了下体的状况。直到这时我才发现，我的丝袜已经不知道在什么时候被撕开了，紧身衣裆部布料也已经被拉到了一边。”
“一根棕黑色的物体挡住了紧身衣的回归，同时隐没在我的下体中，我知道那是什么，同时也没明白了它在干什么，我没想到那个人会如此激动和粗鲁，竟然在我一点准备都没有的情况下，直接插了进来。而那撕裂般的疼痛，就是他如此作为，在阴道干涩的情况下，强行插入造成的。”“我已经顾不得羞耻和亵渎神圣之地的愧疚了，此时我只想赶紧让他拔出去，可是他的力气终究比我大的多，让我根本无法逃避。不过还好，可能他也感觉到这样的不适了，所以他并没有再继续抽插，而是保持不动的把半根阴茎留在了阴道里。”
“虽然如此，可我承受的疼痛也并没有因此而减轻，反到是持续不断的一直存在，直到一阵温热和舒爽从胸部和各处敏感带传来，才慢慢稀释了下体带来的痛苦。
这种舒爽感，一点一点的壮大，从星星之火，慢慢变得席卷全身，我不禁沉迷于其中，因为只有这样才能让我不至于因为下体的不适而痛不欲生。”
“沉浸其中的后果，就是不可自拔，当我的身体和思想已经完全被那种快感侵蚀后，我就已经又一次完完全全的沉浸在性爱的快乐中，甚至身体也下意识的开始分泌能起到润滑作用的爱液，以求侵入身体的肉棒，能够带给我更大的快乐。”
“不过我还是强迫自己不能表现的过于兴奋，因为就算今天又一次被他操翻了，我也不能忘记自己的初衷。因此在他的阴茎在一次畅通无阻于我的阴道之中时，我紧紧地用牙咬着嘴唇，不让自己发出欢愉的声音，以求让他索然无味，知难而退。”
“可是我万万没有想到的事，这种方式不但没有让他退却，反而换来的是我承受了更大的屈辱。仿佛看穿了我的思想，那个人在再次开始抽插之后，开始像个胜利者一般，用恶毒的语言羞辱他的手下败将。”
“他的话刺痛着我的心，尤其是当他提起六姐的时候，这种痛心的感觉显得越发强烈。这种心理上疼痛甚至超过了刚刚下体的那种生理痛苦，让我不得不出声组织，而这无形中又暴露出了我的软肋，那他那种玩弄过无数女人的人，怎么会错过这样的机会，就是这样，让我在这一天之后的时间里，再一次陷入了被动。”“他用六姐当要挟，不断的威胁着我，而我却无能为力，不敢反驳。就这样，我在心目中最神圣的地方，又一次被他放开了手脚操干起来，甚至还要为了取悦他而摆出更加淫荡的姿势，甚至说出很多不堪入耳的话。在那整个过程中，我的身体一直处于兴奋和快感之中，但我的内心却倍感悲伤。”
“事情为什么会演变成这样？难道我就真的永远无法逃出他的魔爪了吗？在身体享受着性爱之时，我的内心却不能平静。他曾让我看向镜子之中，看看自己发浪的样子，我只看了一眼，就不敢再看了，这是我第一次这样面对面的看到自己被操干的样子，我甚至不敢相信此时镜子中，那个满脸媚态的人就是我自己。”
“镜子中的人影，好像是一个我不认识的人，那涨红的脸庞，妩媚到不行的双眼，赤裸的身体，挺起的乳头，还有沾满了星星点点淫液的阴毛，都是我从未见过的。我无法直视自己现在丑陋的模样，只得赶紧再次低下了头，默默承受从身后传来的撞击。”
“也许那一场性爱，才是真正的身心分离，虽然心中千万个不愿意，但是身体还是如实的被那根滚烫的肉棒操到了高潮，原来我的身体已经被他玩弄到了如此淫荡的地步了吗？无力的我被他像垃圾一样扔在了墙角。当我还在喘息的时候，我本以为已经放过了我的那个人，却又凑了过来。”
“我不知道他要干什么，想着刚刚自己的放荡模样，也让我羞于扬头看他，只能委屈的低头坐在那里。直到一股强劲得了到，撞击到我的头皮，我的皮肤。虽然没有看向那个人，但我却已经知道自己经历了什么，因为我黑色的紧身衣上，已经沾上了很多乳白色的液体。”
“你能想象当时的画面吗？一个女大学生，就那么衣冠不整的坐在地上，身边站着一个裸露着下体的男生，那个男生的龟头直直的指着女大学生的头，马眼中不断的喷射出肮脏的精液，喷淋在女大学生的身体、头发和衣物上，而女大学生就那么默默的坐在原本是心中最崇高的地方，无声的承受着。”
“这场性爱，让我真真正正的感受到了被强奸的感觉，也清楚的意识到自己陷入的到底有多深。这时我不禁开始反省，为什么会把事情做的这么槽糕。思虑良久，才发现原来是因为自己太过着急了。”“被那个人奸淫快有半年的时间了，虽然他承诺过不会介入我的生活，但是在不知不觉中，他已经悄无声息的走进了我的人生轨迹，同样的，我之余他的世界也是一样。这大概就是他在听到我的话后，情绪突然激动的原因吧。”
“果然”万事不能操之过急“，这条真理，又一次被验证了，当然这种验证，是伴随着我的痛苦的。不能操之过急，那我需要怎么做？答案其实不难想，那就是用”温水煮青蛙“的策略，一步一步的慢慢来。而这种方式我将面临更多难堪的情况，我不禁有些迟疑。”
“当然现在的场面可没有那么多的时间让我去思考这些，我只求能暂时稳住那个我刚刚偷偷看到的，还裸露着下体，同时用手扶着阴茎的男人，让他不要再做出更加过激的行为。因此我赶紧一边用手擦拭着身上的恶心液体，一边站起身来，毕竟我不可能一直保持着这幅任君采撷的样子。”
“可是那个男人却并没有就此放过我，我只能用要去清理为借口，想赶紧暂时的先摆脱他，谁知他竟然得寸进尺的要求跟我一起去，还直白的说要在浴室里梅开二度。这是我才发现自己的借口有多么的白痴，那么直白的说要去洗澡，不是变相的又给了他可乘之机吗？当时的我恨不得狠狠的甩自己几个耳光。”
“想明白了缘由，我便有些迟疑了，而是他却根本不给我后悔的机会，紧紧地拉住了我的手，不由分说的就把我拉出了舞蹈教室，然后向楼下走去。我不敢走的太快，一是因为刚刚虽然最后到了高潮，可是阴部的撕裂感还在，同时也是怕走路的声音会被人发现，虽然我也知道现在楼里应该已经没有人了。”
“一路到了一楼，我一直在思考对策，可是却发现毫无办法，我知道如果再用强硬手段，他可能会更加的疯狂。因此到了浴室之后，经过一番思想斗争，我只能在被逼无奈之下，按照刚刚的想法，为了稳住他，而同意了下来。就这样时隔几个月之后，我在第一次被他强奸的地方，很是配合的又被他奸淫了一次。”
“故地重游的感受并没有他说的那么令人向往，当然对于他来说，这是刺激和盼望的，可是对于我来说，这里满满的都是痛苦的回忆。感受着他那根我已经相对来说特别熟悉的阴茎穿梭于我的阴道之中，我的脑海里，却满是在这些事发生之前我和你的点点滴滴。”
“我感觉自己是那么的不知廉耻，虽然心中一直想着你，可是确是在自己被人操干的淫态毕现的情况下，这不是对你的忠贞，而是对你的玷污和侮辱。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/02/10字数：5232《一》大学时代

第五十五章：救赎之路（下）
“我的手扶在冰冷的墙上，身体却热的发烫，这滚烫的感觉并不是内心的感受，而是来自下体中的那根粗壮阳具，而这根凶器的主人，除了用它来提高我的体温，仿佛还在用炙热的目光来扫描我的肉体。”
“虽然心里十分不愿意承认，但是不得不说，身体的反应已经完全背叛了我的内心，它已经脱离了我的大脑的控制，自顾自的沉浸在淫乱的欢愉中。可是我没有想到的是，在多次冒险寻找刺激过后，我最不愿意发生的事情，还是发生了。我们的淫乱行为被人发现了。”
小欣说道这里，话语中的悲伤情绪已经呼之欲出，虽然大概已经猜到了是怎么回事，但是我还是配合的看向她，一脸的迷惑和震惊。
“呵呵，你还记得有一天晚上你在校园里遇到刚打完水的三姐吗？你还问她我去哪了？呵呵，其实我哪也没去，我就在你们聊天身后的教学楼里，被那个人尽情的操干着。就是那天晚上，我和他在艺术楼更衣室的洗澡间里，互相感受着对方身体的灼热。”
“也就是在那天晚上，我们两个的奸情，被四姐和六姐发现了。”
新年快乐小欣说完，眼睛直勾勾的看着我，很明显是想我的反应。有了之前的意外事件之后，其实我真的怕在出什么岔子，所以刚刚我变现的迷惑，其中还真有一部分是真情流露，不过现在听小欣这么一说，我不由得松了口气，暗骂自己白痴，意外又不是大萝卜，哪里都能遇到吗？
虽然放下心来，但是我却不跟表露出来，小欣现在目不转睛的看着我，很明显我的每一个表情变化都被她尽收眼底，所以我只得赶紧调整情绪，用瞪大的双眼，掩盖卑鄙的内心。
看到我震惊的表情，小欣好像很是满意，对于现在的她来说，就是要用这些令我崩溃的事情和话语，击溃我最后的坚持。在得到了想要的效果之后，小欣继续说了下去。
“没错，就是六姐，那个人的正牌女友，而我只是一个无耻的小三，还恬不知耻的浑身赤裸，撅起屁股，让别人家的男朋友，肆意贯穿我的身体，发泄欲望。”
“其实现在想来，当时的情况我不知道是该为自己庆幸，还是为自己感到不幸。
如果那一晚，只有六姐一个人在的话，我估计我的那个人的事情就会直接大白于天下，那我名声势必将一落千差，“贱货”“骚货”“贱逼”“小三”这些名号将会统统的扣在我的头上。”
“但是我却可以就此摆脱那个人的控制。可是恰恰那天晚上，跟六姐一起去更衣室的还有最保守的四姐。后来我才知道，就是在四姐的百般阻挠之下，六姐才没有直接撞破我和那个人的龌龊勾当，这变相的保留了我的声誉，却也让我无法脱身。”
“单纯的四姐，一厢情愿的认为那个在操我的人是你。对于她来说，这也是她唯一能想到，能理解的情况。而在六姐多次想进行偷窥的时候，也是四姐死死的拦住了她，并灌输给了她，那个人男人是你的的答案，对此她们两个人都深信不疑。”
“而对于我来说，她们的这种猜测，也不失为一种解决办法，毕竟她们留给了我时间，让我得以继续偷偷摸摸的去解决我和那个人的事情。可是对于你来说，这样真的不公平，你的女朋友正在跟别人做着本应跟你做的事情，她不但背叛了你，还要让你来背锅，去承受那莫须有的诋毁。”
“也许当时我能知道这些的话，我就能下定了决心，与他一刀两断了。可是世间的是，哪有那么多”也许“啊，在身体被那个人再一次征服过后，虽然我并有忘记了初衷，但是还是给对方留了可乘之机。在性爱后得谈判过程中，我们开始了激烈的讨价还价。”
“在一番你来我往之后，最终我还是答应了他的要求，跟他保持这种卑鄙的关系，但要控制次数，最多一周一次。对于这个最终结果，我还算可以接受，毕竟我也希望，慢慢的疏远他，然后让他对我失去兴趣。”
新年快乐“因为在刚刚的谈判过程中，我也在不断的思考。现在的情况跟之前不一样了，之前是因为他没有女朋友，生理上的需求不能够得到发泄和满足，所以才缠上了我，把我当做一个泄欲的工具。而现在他已经有女朋友了，而且他的这个女朋友对于他的性爱要求，又是那么的百依百顺，乐在其中。”
“与我的默默疏远不同，六姐与他的关系可谓之珠联璧合，两相对比之下，我觉得他一定会慢慢对我失去兴趣的。因此我现在最需要的就是时间，所以，当时我还暗喜窃喜的答应了他的要求。”
小欣说道这里，我不禁在心里疯狂吐槽，她的脑洞简直令我无法直视。还失去兴趣？就算没有我在后面推波助澜，难道她连“家花没有野花香”这句话还没听过吗？对于一只已经尝到了腥的猫来说，怎么可能放过面前这条现成的美味大鱼那？
果然，在小欣继续讲述的过程中，我明确的感受到了她的追悔不及。
“双方在生理和心理上，都得到了自己想要的，那么他也就没有在呆下去的必要了，所以他很是主动的跟前几次一样，发泄了欲望之后，又调戏了几下我的身体后，就心满意足的穿好了衣服，拍拍屁股直接走人，浑然不顾正赤裸着身体，蹲在淋雨蓬头下，落寞的清洗着练功服上他留下的恶心液体的我。”
“当然，对此我也早已经习惯了，甚至在现在内心出现变化后，更是希望他赶紧滚出我的世界。看着他离开，我什么也没说，只是低头清洗着衣物，但是内心却一直在盘算之后的事情，到底需要怎么做才能达到我的目的。可是我万万没有想到的是，我所想的那些方法，就在几天之后，变得毫无用武之地。”
“我真的没有想到，会发生这样的事，也压根不会想到事情来得那么突然。就在那天浴室的疯狂过后，那个人沉寂了几天，我不知道他是在遵守约定，还是陷入六姐的温柔乡里了，不过不管怎么样，都让我对自己的冷漠计划更加有信心了。”
“虽然是这样，但是我知道，该来的还是会来。果然没几天，他的电话如约而至。对此我早有准备，也早有应对的办法。我不断的提醒自己，要冷漠，平淡，不能太过热情，也不要过分厌恶。”
“所以那一天我始终保持着冷若冰霜的样子，”不以物喜、不以己悲“。我本以为看到我这幅样子，他会觉得无趣，可是不知道为那么，他那天表现的很强，好像我这样的反应更能刺激他一样，说实话，有的时候，我真的不知道你们男生都在想什么。”
“他的整个身体完完全全的压在了我的身上，棕黑色的粗糙皮肤，摩擦我娇嫩的肌肤，尤其是我的乳头，在他可以的剐蹭下，始终挺立着，好像两颗坚硬的小石头。这种毛糙的摩擦，却好像是在抚摸我的身体，没有一丝死角的刺激着我的敏感部位。”
新年快乐“刚开始，我还能靠意志坚持自己不发出声音，这也是我的冷漠计划的一部分。
可是就在他全方位的攻击下，我身体里坚定的矜持防线，开始出现了一丝松动，进而引发了大面积的崩塌。我的嘴开始不受控制的呻吟起来。”
“对于我的反应他非常满意，这一点从他更加卖力，冲撞就可以知晓了。房间里到处充满了”啪““啪”的声音，我知道，那是他的下腹和睾丸拍打我下体的声音，而之所以这个声音连绵不断，那是因为他的那根阳具，需要不断的抽插于我的阴道之内。”
“兴奋的他，用力也很是猛烈，就连处于性欲之中，有些混沌的我，都能清楚的感觉到，他的阴茎在我的阴道内的每一点变化，有些软了，变得硬了，快要射了等等这些，我都一清二楚。”
“我能感觉得到他变得越来越兴奋了，因为阴道里夹着的那根肉棒，变得越来越坚硬了，抛去了摩擦的快感，依稀觉得有些难以忍受。我不知道他的兴奋点来自何方，是对我的侮辱？对肆意玩弄我的肉体成就感？还是其他我都不清楚，不过很快，他自己就说出了真相。”
“他竟然想约我去马尔代夫玩，那里可是我日夜向往的地方啊。我一直希望将来能跟你在那里结婚，或者去那里度蜜月，那里是爱的天堂，我曾无数次的幻想着和自己最爱的人一起徜徉于沙滩之上，漫步在海边的余辉里。”
“可是为什么提出这个提议的会是他？那里是圣洁的、干净的，而他对那里的幻想，显然是淫秽的、不堪的。他不是我的爱人，他是一个无耻的流氓、败类，我怎么可能答应他的要求，在那么纯洁的地方，做这些下流之事那？”
“不知该怎么回答的我，只能继续用沉默来应对，同时还在心中窃喜，觉得冷漠计划已经前进了一大步。而他那天也出奇的很给面子，并没有用什么下作的手段来逼迫我，而是在发现我由于后，淡淡的说可以给我考虑的时间。”
新年快乐“这种结果是我始料未及的，在我的想法里，虽然他最后也有可能会妥协，但是至少还要使出一些手段来逼迫我暂时同意的，而是今天他却一反常态的这么好说话。如果时间允许，也许我会仔细的思考他这总变化的缘由，而是先很明显，下体的灼热时刻的提醒着我，那里正在发生激烈的交战，这让我无瑕思考。”
“看来只能等我回去后，再慢慢的琢磨了。而现在我的首要目的还是要思考自己该怎么进行接下来的计划了。可是很快，我就不用再为这件事操心了。”
“那是在他一阵疯狂的高速冲撞之后，我的高潮也即将来临，虽然很不愿意承认，但是我不得不承认，这场性爱的质量很高。我不知道是不是因为我的冷漠激起了他某些古怪癖好，总之那抓心挠肝的想要冲破最后关卡的渴求感，确是真实存在的。”
“那一刻，我想要得到就是他持续的、高速的操干，可是好像老天都要惩罚我似得，偏偏就在这个时候传来一阵敲门声。”
“敲门的声音不大，但是对于我来说，却好像惊雷一般。这里是那个人的家，我能想到的，在这个时候会来的人，只有一个，那就是我敬爱的六姐。我浑身的汗毛都炸了起来，没能高潮的不满，也潮水般的退去。”
“我的心好像一瞬间就跳到了嗓子眼，而且我能感觉到原本如铁棒般插在我阴道内的那根东西，正在迅速的软化，然后慢慢的滑出了我的阴道。我和那个人愣愣的对视，从对方的眼睛里，能看到的只有惊慌。”
“我真的不敢去想，如果六姐进来，看到房间里的情况，会发生什么事。虽然，我已经做好了我和那个人的关系会被曝光的准备，但是我真的不能接受被人捉奸在床的事情发生。”
“我忽然觉得，整个世界好像都崩塌了，果然”不是不报时辰未到“的古语，不是空穴来风。现在我的报应来了。我的身体正在迅速的变得冰冷，就好像一个死人一样。”
“可是就在我万念俱灰之时，那个人忽然对我说”应该是小蕾，快，去床下面。“他的话不但确定了我的猜想，还给身处黑暗中的我，点亮了一盏烛火。我来不及细想这一丝光亮，能否给我足够的温暖，只知道那是我能挺过这一关的唯一希望。”
“没有犹豫，我赶紧翻身下了床，手忙脚乱的拾起散落在各处的衣物，来不及穿戴整齐，只得掀起床单，就那么一股脑的把衣服都扔了进去，然后趴在地上，手脚并用的，赤条条的爬了进去。”
新年快乐“床板到地面的距离大概有30公分左右，这个高度足以让我平躺进去。当那个人把床单恢复原样，一片黑暗笼罩住了我，我唯一能看到外面情况的地方，只有下垂的床单和地面间那估计只有2到3公分的区域。”
“由于我的眼睛高过床单，所以我看能看到的区域其实很小，我只能依稀从床单上映出的黑影猜测，那个人在外面来回的晃动着，我不知道他在做什么，大概在10几秒后，我听到他的脚步声一点一点的远去。然后就是开门的声音，随之而来的还有六姐的说话声。”
“我不需要再去确认什么，毕竟在一起朝夕相处的生活了快三年，六姐的声音我可以百分之百的确认。床单上映出了两个模糊不清的黑影，一点一点的变大，那是他们正向这里走来，同时那个人在询问六姐怎么会这么晚过来。”
“我当然无心听他们在说什么，我只知道现在我必须保持冷静，在这么寂静的房间里，只要我发出一点声音，都会引起六姐的注意。平心静气之下，我感到了丝丝冰冷，这不是因为害怕，而是地板上真的太冷了。”
“我这才反应过来，原来自己此时还是光着身子的。现在外面的情况不明，虽然六姐已经说出了来找那个人的原因，但是我依然不敢确信，她到底是不是已经知道了我们的事。”
“想想一会如果被六姐发现了端倪，在房间内翻找的话，我的这个藏身之处显然是必看的地方。那时的我会是什么样子？衣冠不整、淫乱无耻？我不想这样，真的不想，就算被抓到了，至少我还应该给自己找一挑遮羞布。为了让自己能多少体面一点，我只得冒险开始穿起衣服来。”
“狭小的空间，让我的动作受到了很大的阻碍。严重影响了我穿衣服的速度，就在我刚刚穿上内衣，还没来得及扣好的时候，那两个黑影，已经越来越凝实了。
我微微偏头，除了那个人的破拖鞋外，还有一双白底黑色的匡威运动鞋，那是六姐最喜欢的品牌。”
“凝实的影子，间接告诉我，他们就在床边，如果此时我发出一点声音，他们一定会第一之间发现，因此我只得暂时停下动作，平心静气的用心倾听。对于这两个成天欲求不满的家伙，遇到了一起，就好像流星撞到了地球、干柴遇到了烈火一样，一场很是热闹的性爱在所难免。”
“我不敢有太大的动作，可是外面的两个人却没有这方面的顾虑，他们开始就是好像两口子在聊家常一样，但是我能听的出来，那个人一直在套六姐的话，在确认了六姐对不是来捉奸的之后，他的语气明显轻松了很多。我也不由得松了一口气。”
“六姐过来的目的，我也能猜到一二，果然没过多一会，两个人就不说话，但是呼吸却明显变粗了，我不知道六姐做了什么去暗示那个人，我敢肯定，对于惊魂未定的那个人肯定没有心情主动出击。”
“粗重的呼吸声后，就是亲吻和唾液交换的声音，之后是六姐无声的喘息，经历了很多之后，我大概知道，那个人应该已经开始抚弄六姐的身体了。在这昏暗的环境里，我的视觉几乎被完全剥夺，取而代之的是听觉得到异常敏感，因此就算我的不想去关注他们，可他们的声音还是不断的传进我的耳朵。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/02/16字数：5119《一》大学时代

第五十六章：下定决心（上）
“六姐的喘息声越来越大，我不知道他们具体进行到了哪一步，我完全停下了穿衣服的动作，因为我清楚现在六姐的耳朵跟我的距离只有一个床板，我不确定多大的声音会被六姐听到，现在的我，只想安安全全的度过这一难关。”
“我的身体完全僵住了，一动不敢动，我可以控制我的动作，可以控制我的呼吸，但是我却无论如何也控制不了我的耳朵，近在咫尺的呻吟声，不断传来，好像六姐就趴在我的耳边喘息一般。”
“这其中还夹杂着‘啪’‘啪’的肉体撞击声，这声音根本无需猜测，我就知道，刚刚还穿梭在我阴道里的滚烫阴茎，并没有因为意外而冷却，反而可能变得更加炙热，进入了另一个不同的温室。”
“虽然那个人摘下了之前用过的避孕套，但我还是觉得很是羞愧，好像自己的淫水也随之进入了六姐的阴道，与他们两个的爱液混合在了一起，成为他们性爱的润滑液，帮助他们登上巅峰，享受极乐。”
“这应该是我第二次偷听他们做爱了吧？可是上一次我是完全的置身事外，以一个偷窥、偷听者的身份存在，可是现在那？现在算不算是我已经参与其中了那？这种感觉让我更加难堪，原本我还只是把自己的身份定义为”小三“，可是现在那？我是什么？这是不是就是那个人说过的3P？”
“我记得上一次，在很冷的夜晚，我孤单的站在树林里，隔着石头偷听他们的说话。可是这一次没有冰冷的风，没有了坚硬的石头，有的只是薄薄的床板和被褥。我能感受到床的震动，还有星星点点的灰尘落在脸上，甚至有些迷住了眼睛。”
“我紧紧的闭着眼睛，不很用手去揉，只能还保持着刚刚下意识的动作，一只手捂住下体，另一只手抱在胸前，用胳膊夹住还没来得及扣好的内衣。虽然我知道现在不会有人看到我狼狈的样子，但是出于心中那仅存的一丝矜持，我还是这样做了，这应该算是我最后徒劳的坚守着的尊严了吧。”
“然而我没有想到，闭上的眼睛，却令我步入了更加无法控制的境地。原本外面微弱的光线，还能分散一些我的注意力，但是现在因为眼睛的紧闭，一项感官彻底封闭，耳朵自发的承担起了全部感知的工作。”
“六姐的声音越发清晰和响亮，这种声音我经常发出，那是在身体的快感如潮水般涌来时无法自制的吟唱。在声音的描绘下，原本漆黑一片的眼前，好像慢慢出现了画面，两个赤身裸体的人叠在一起，身处上位，意气风发，任意驰骋的男人，就是那个人无疑。”
“可是处于下方，被人肆意操干，还要呻吟讨好的女人的脸，却飘忽不定。
那貌似是我的脸，却又好像是六姐的脸，我努力的想要看清，可看到的却是我和六姐重叠在一起的样子，这是说在我的心里，已经还是慢慢的想要与六姐一起跟他做爱了吗？我不敢再想下去，这已经完全突破了我的底线。”
“我努力控制自己不要去想象这可怕的幻想。可是人类好像就是这样一种奇怪的生物，你越是控制自己不去想什么事情，这种事就越会出现在脑海里，挥之不去，尤其是现在我的耳边还一直回荡着六姐的叫声。”
“随处飘落的灰尘无时无刻的落在我的身体上，很轻，但是我却有很清晰的感受，淫荡的叫床声，令我的下体开始慢慢的发热、潮湿，灰尘很小，但却好像能对我身体的敏感带造成强烈的刺激。”
“我知道这是心理作用，刚刚在那个人的一番玩弄和操干下，我本已经就快要到高潮了，六姐的突然到访，让我不得不强忍着欲望藏在床下，被压抑的快感，还没有消散，却再次被点燃，卷土重来的攻势，如同山崩海啸般不可阻挡。无法阻挡，就只能被侵蚀，而被侵蚀的副作用，开始慢慢的显现了。”
“敏感的身体开始有了反应，是因为内心还是因为灰尘，我来不及细想。现在在我的脑海里，只有对那巅峰的渴求。‘啪’‘啪’的声音也不绝于耳，我不知道现在六姐和那个人在用什么姿势，但是凭我对这个房间的熟悉，如果两个人是以正常的方式在做爱的话，那么我的脸的正上方，应该就是六姐阴道口的位置。”
“我不敢想象，此时那个人的阴茎就在我面前十几厘米的位置，抽插于六姐的阴道之中，如果没有床板和被褥的阻挡，我也许早就看到六姐的阴唇被那根丑陋的阴茎，拉扯的嫩肉外翻，淫水横流的下流场面了。我估计在我与那个人性交的时候，应该也是这样吧，原本只属于你的嫩肉，却被别人操干得外翻。”
“原本应该只是用来滋润你的阴茎的爱液，却为别人润滑开路，甚至喷涌而出，淋湿被褥。那么如果现在没有了中间阻隔的床板和被褥，那六姐和那个人混合在一起的爱液会不会直接就会滴落在我的脸上？这个想法让我一惊，虽然明知道不可能，但是我却又想，如果六姐兴奋得爱液喷涌怎么办？”
“大量的爱液，会不会慢慢阴湿床单，然后渗透在被褥里，直至流淌到床板上，然后慢慢下渗，直至阴湿全部阻隔，滴落而下，落在我的脸上那？现在想想我知道自己当时的想法是有多可笑，可是当时已经开始意识模糊的我，却还是认为，这种事发生的几率很大。”
“藏在床下的屈辱，和来此下体的欲望，令我几乎已经昏了头脑。想象着头上十几厘米正在发生的事情，我的两只手，下意识的就开始抖动了。当然这种抖动，是基于手指已经按在阴核和乳头上的情况下。”
“是不是觉得我很不知廉耻？我也这么觉得。可是那个时候，我真的已经忘记了廉耻，虽然明知道应该远离这种龌龊之事，虽然明知道现在的情况不应该有什么过分的动作，可是越是这么想，越是有一种变态的快感，不断涌来，在身体已经完全沦陷的情况下，我的意识也开始慢慢失守。”
“就是这样，在床上的两个人畅快的做爱的时候，你的女朋友，那个在你眼中清纯的女朋友，正龌龊的，想一个欲求不满的婊子一样，一边在床下偷听，一边，下流得自慰着。”
“可是就在我沉浸在自慰的快感中时，六姐的一句话却给我浇了一盆冷水。
在那个人的调戏下，六姐竟然说她前两天看到了我和那个人在浴室里交合的场景。
这让我浑身一冷，手上的动作也停了下来，难道该来的终究是来了吗？”
“我在心里已经给自己判了死刑，可是在六姐继续说下去之后，我才发现，原来她虽然看到了我，却把那个在操干着我的人，当成了你。就像我之前说的，明明是你带了绿帽子，可是在六姐和四姐心里，你却成了始作俑者，我真的为你感到悲哀，当然造成你这一切的难堪的原因，是在我身上。”
“说实话当时听到六姐话，我真的十分震惊，我万万没想到的是，六姐和四姐竟然会在那个时候出现在那个地方，但也许六姐她们就是来解脱我的，无论将来我面临什么处境，但起码比跟那个人一直这样苟且下去要好。”
“之后六姐说她在四姐的阻拦下没有进去查看，这让我有些失望，说实话，从那一刻开始我就已经做好了这件事会大白于天下的准备，也是从那时候开始，我就意识到了随时跟你摊牌的可能。”
“尤其是六姐说，她之后还看到你从教学楼里走出来，那一刻我真的崩溃了，当时的我不免猜测，你是不是已经知道了什么，可是再一想之后你的表现，却又没有一丝流露，我不知道在你身上发生了什么，也就只好向把这事放在了一边。”
“虽然在当时看起来，没有什么后续的事件发生，但是这一段插曲，却着实给我敲响了警钟，‘常在河边走，没有不湿鞋’的俗语又一次在耳边响起。这让我原本对于跟那个人保持关系有些动摇的心，更加进一步的松动了，无论如何必须要结束了。”
“当时的我想，如果你真的发现了什么，找我质问，我就会跟你坦白，然后强行切断这一切破事。可是因为对你的爱，我真的不想离开你，所以在我的心里还存在着，一些侥幸，想如果你还蒙在鼓里，我就自己想办法解决，然后再回到你身边，虽然我已经脏了身体，但是我会跟你更好的自己，去补偿对你的亏欠。”
“那一刻我下定了决心，只要能离开那个人，我愿意付出任何代价。不过现在想想这个草率的决定，简直错到了离谱，正是这种心态，让我走上了现在的不归之路，也许那时候我能像今天这样跟你坦白的话，我们的关系还能维持下去，可是现在看来，一切都已经不可能了。”
“当时的我因为下定了决心而放下了紧张的心情，上面的两个人并没有因为这突如其来的插曲而停下他们的动作，反而战斗的更加酣畅，着不禁让刚刚从紧张中缓和下来的我，又一次被点燃了欲望。”
“我也不明白当时自己是什么心理，明明在六姐丢下重磅炸弹之下，应该紧张的兴致全无。可是在那个昏暗的环境下，闭起了眼睛，仅能靠耳朵去感知一切的我，就是无法把六姐的淫叫声从脑海中挥去。而且在内心几经曲折之后，我的欲望来的也更加强烈。我只想赶紧释放欲望，然后用清醒的头脑再去考虑其他。”
“我甚至不禁有些怀疑，自己是不是有些变态的嗜好，越是受到虐待、屈辱和压迫就会越兴奋那？这个发现我不愿意承认，但是我也不能否定它的可能，但是对于当时的我来说，这是让我能继续得到满足的唯一借口。因此在模棱两可的以这个为借口的情况下，我原本停下的手指，再一次动了起来。”
“我的手指的速度一点一点加快，快感也一直在攀升，对欲望的渴求已经完全占据了大脑。什幺小三，什么3P，什么偷情、什么受虐啊这些变态、无耻的字眼都已经离我远去了，当时的我，只希望尽快突破最后的关卡。”
“没有了滚烫的阴茎，光靠自己手指的抚弄，让我很是难熬。下体的空虚感越发强力，可六姐的叫床声好像充满了魔力，让无法停手，反而越陷越深。就像我当时在自慰的时候，会冲动得给那个人打电话主动送上门去一样。在强烈想要追求快感的时候，我的胆子也大了起来。”
“我微微曲起了双腿，然后上半身也微微向上翘起，这样才得以让我的食指和中指慢慢插入了自己的阴道。虽然之前我也曾自慰过，可是那一天的感觉却令我始终记忆犹新。”
“我的手指慢慢的穿过阴道口，小阴唇没有一丝褶皱的皮肤，在爱液的润滑下，没有多少触觉，也没有进行阻挡。可是当我的手指继续往里面伸的时候，却摸到了连绵不断的褶皱。”
“当手指触摸在褶皱的皮肤上时，我的身体忍不住打了一个激灵，快感瞬间遍布全身。虽然手指的粗度远远达不到阴茎的程度，但是对于此时的我来说，已经很是兴奋和满足了。”
“强烈的欲望驱使我让手指探入到更深的区域，可是以我现在的姿势这已经是极限了，因此我开始用指尖来回的摩擦满是褶皱的阴道腔肉。我记得当你们的阴茎插入时，我感到的是阴道口微微一涨，然后就是阴道里能清晰的感觉到一个粗粗的、炙热的物体在摩擦。”
“整个被刮过的阴道壁，都在给我的大脑传达舒服的感觉，就像那个人一样，他的阴茎不长也不粗，可是他的龟头却有些不成比例的大了，这种也许在你们感觉没有什么，可是当它进入我们的身体后，却有着明显的诧异，那种褶皱被撑开，然后直接肉对肉的摩擦，比有褶皱的时候，要好上百倍。”
“也许是已经习惯了那个人粗大龟头的摩擦，或者是现在这种轻度的刺激已经无法满足越来越高涨的欲望了，慢慢的我原本插在阴道里的手指，开始弯曲了起来，第一节手指肚轻轻的按在了阴道口往里不远的阴道上壁上。因为在我的经验看来，当手指摸到那里时，带给我的快感是最强烈的。”
对于小欣这段的描述，我听得很是认真，因为那天我是藏身在密室里的，在我的角度看去，只能看到床下蠕动的黑影，并不知道她都做了什么。所以现在在小欣的描述下，才将那段空白的画面补全。对于小欣不知道G点的名字，我有些无奈，但是理解，毕竟单纯的小欣再此之前从没有接触这种淫秽的事情。
她不知道，我也没有纠正，依然默默的倾听。在小欣一直以来的描述中，我虽然做了几次反应，可是并没有什么过激的行为。是在我看来，虽然今天发生的事情，已经完全在我的计划之外了，但是既然已经这样了，那我就不如一次让小欣说个痛快，在压抑、回避了这么久之后，也许说出来，会有意想不到的惊喜。
再有就是，因为很多事情我已经亲身经历过了，所以我并没有很是专心的去听，毕竟光是听小欣的心路历程，不是我的目的，我现在最急迫要做的，是挽回我最爱的女友，所以有的时候我的注意力会转向之后该怎么应对，而在必要的时候给予她一些回应，让她继续说下去，不至于窝在心里，承受煎熬。
“当我的指尖一点一点的轻触在了那一处有些凹凸不平的区域，对于手指来说，除了摸起来有点像海绵以外，几乎没有别的感觉。可是对于我的欲望来说，那好像就是一个打开闸门的开关。”
“我不知道具体应该怎么形容那种感觉，在那一瞬间，我全身压抑已久的性奋以那个点为圆心，猛然扩散开来，我感觉全身瘫软，就好像触电一般，快感一浪跟着一浪，一浪胜过一浪。这种爽快的感觉，甚至在频繁刺激后，会让人有一种爽的受不了的感觉。”
“虽然感觉自己快要承受不住这种超凡的爽快感了，但是已经沉浸与变态快感中的我却并没有停下来，两根手指还在拼命的交替着摩擦着那里。慢慢的我感觉自己的阴道好像不断的扩大了空间，分泌的淫水也越来越多。原本两个手指就填满的阴道好像有了空隙，我下意识的把无名指也填了进去。”
“三根手指的来回刺激，让我再次恢复六姐来之前的状态，也就是即将到达高潮的状态，我甚至能感觉到下体里已经被淫水充满了的感觉。这时的我应该真的算是已经开始不管不顾了，貌似是一种只要能让我到高潮，哪怕是让我去死我都愿意的感觉。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/02/24字数：5148《一》大学时代

第五十六章：下定决心（下）
“床上六姐的声音也已经高亢了起来，那也是即将登顶的表现。没想到，我们同一个寝室的姐妹，会在这个龌蹉、变态的男人家，在经过他下流和无耻的玩弄后，殊途同归的同时达到了性爱的巅峰。”
“说是同时，但是还是有前后的，六姐在那令人仰望的鸡巴的招待下，率先到达了高潮，她高潮的叫声很大，大得把还在床下无耻自摸的我吓了一跳，可也正是这一吓，好像一下子在登上的路上推了我一把，让我一步登天，也随之到达了高潮。”


“六姐的叫声催动了我的高潮，也同时提醒我，她的存在。我很是机敏的用原本抚摸胸部的手的手背，按在了嘴上，可是这次疯狂的高潮，还是难以抑制，我只能狠狠的用牙齿咬住手背的肉，才没有叫出声了。”
“可是我一心控制自己叫声的同时，却忽略其他的地方。在高潮到达的那一刻，我的两条原本曲起的腿，下意识的向中间夹紧。由于床板到地面的高度，大概只有30公分，因此在两条腿合并的时候，我的右腿不可避免的直接撞在了床板上。”
“剧烈的疼痛，让我一下次清醒过来，当然只是脑子清醒过来，我的身体，还在激烈的抖动，腰部不受我控制的向上挺着。同时我能清晰的感觉到，下体有大量的液体喷出，这又是那个人所说的潮吹吗？”
“头脑已经清醒过来的我，开始检讨自己刚刚的忘形，同时在心中祈祷沉浸在高潮中的六姐不要注意到刚刚的那个声音。那一瞬间，我的心里念遍所有能想道的神灵，祈求他们能再帮我度过一次难关。”
“然而，可能是我这一次真的做得有些过分了，已经到了天怒人怨的地步了，我的祈祷根本没有起到一点作用。我清楚的听到来自上方的六姐的询问声。”
“那一刻我通体冰凉，就连下身刚刚高潮过的阴部，好像都一下次变凉了，紧张的我甚至不敢呼吸，整个人好像一具死尸一般的躺在那里。唯一能证明我还活着的就是那还在颤抖的阴唇和不断喷出爱液的下体。我紧张之余，我还无耻的想到，估计现在我的下身那里，地面上应该已经是一片水渍了吧。”
“听到六姐的质疑声，那个人也很是紧张，甚至说是可能有老鼠。听到他的我话，我却有了一丝明悟，对老鼠，我这一直以来的角色不就是像老鼠一样吗？偷偷摸摸，不见天日的偷食，没错，我就是那见不得光的老鼠。就像现在一样，我真的是属于见光死了。”
“然而那个人的胡说八道，显然瞒不过精明的六姐。都说恋爱中的女人智商报表，六姐的表现就完全是这个样子，她的第一反应就是我最不愿意发生的，她确定床下有人。”

“在确定了床下有人后，她甚至没有给那个人辩解的机会，就立刻下了床，要掀开床单查看。那一刻我的心死了，我已经准备好了，迎接自己接下来的命运的准备了。”
“想想我一个被人称作清纯校花的女人，此刻却赤身裸体的躺在一个男人的床下，不但偷听了人家男女朋友做爱，甚至还偷偷的自摸，直到被发现时，下体还在喷着爱液，更加让人气愤的是，那个男人，还是自己姐妹的男朋友。我真的想不到还有什么比这更可耻的了。”
“六姐掀开床单的速度很快，但对于我来说那短短的几秒，好像几个世纪那么长，在这个时间里，我已经完全放弃了挣扎，也没有准备去考虑之后该怎么跟六姐解释，总之那一刻我可以说是完全断绝了自己的全部希望和未来。就这样，我就像一句被遗弃了几个世纪的尸体一般静卧着，腐败着，消散着。”
“我的眼睛紧紧的盯着原本因为灯光照射和床单遮挡，而在地面产生的那条清晰的明暗交界线，然后等待着命运的审判。那原本是一条笔直的线，在六姐下床后不久，那条线就发生了变化，先是出现了一个尖角，然后是一片涟漪，之后原本明显的线条开始有些模糊变淡，接着就是亮的一侧开始向床下侵蚀。”
“我看着那条线一点一点的向我靠近，本来我是可以向床的里侧移动身体躲避的，可是我并没有那么做，对于已经放弃了希望的我来说，那么做只是徒劳。光线还在持续靠近，直到我原本捂住嘴的左手的胳膊肘的部位已经亮了起来，才停下它的脚步。我知道那是因为光线的传播，已经到了极限。”

“交界线不再靠近，可是不代表我就不会被发现了。原本床边明亮的地方，此时开始成型一片灰色的阴影，那个阴影从毫无痕迹，到变得凝实仿佛只发生在一瞬间。我知道六姐要弯下腰查看了，这一刻终于来了。”
“现在我眼中的世界，只有地面和床板之间那一条窄窄的范围，随着地面上黑影的凝实，床板边缘出现了寥寥的发丝，那是六姐垂下的秀发。我敬爱的姐姐啊，我们终究是要以这样的方式，相见了吗？”
“我看着那发丝由少变多，直到完全遮住了整个发亮的范围，遮得严严实实，毫不透光，好像整个把我的眼睛遮住了一样。这就是我暗无天日的未来吗？几乎就要冲口而出的”六姐“两个字，被我生生的又咽回了肚子里，因为我发现这片黑暗，不是六姐的头发导致的。”
“那是停电了！我怎么都没有想到，老天会在这个时候，对我产生了怜悯，又给了我一丝希望。就在那千钧一发的时刻，那个人的出租屋突然停电了。我不知道这算不算是救了我，总之在当时我恨不得立刻从床下趴出来，然后跪在地上，为老天磕几个头。”
“我死死的屏住呼吸，我知道，在这片黑暗中，我的眼睛一定正与六姐黑影四目相对，我不知道六姐能不能快速的适应黑暗，从而发现端倪，只能被动的等待，等待一切可能的结果。这个过程其实并不长，很快六姐就发出了惊呼，不过万幸的是，那不是因为看到了我，而是因为忽然降临的黑暗。”
“黑暗的笼罩，加上那个人的旁敲侧击，很容易让六姐相信了房间里确实有老鼠的说辞，而床板上的突然一震，和大量飘落的灰尘也让我知道，害怕老鼠的六姐已经回到了床上，放弃了对床下的查看。”
“可是我依然不敢再有任何轻举妄动，我不确定这次停电会持续多久，万一转瞬恢复电力，我也不敢确定她就不会接着下来翻查了。不过好在外面的那个人也知道这种机会很可能稍纵即逝，因此赶紧在六姐思想动摇的时候，提出跟她出去开房，再续前欢的建议，而明显被老鼠吓坏了的六姐，也赶紧答应了下来。”


“我听着那个人走下了床，然后就是”刷拉“一声，外面的环境忽然亮了起来，我下意识的以为是来电了，仿佛被命运捉弄了的悲凉之感油然而生。可是转瞬之间我就发现，外面虽然亮了起来，但那也只是相对于我所在的床下，因为那种亮度，明显不是灯光带来，那应该是好像月光照进窗子的样子。”
“结合刚刚我听到的声音，我猜测，那应该是那个人拉开了窗帘。果然，六姐没有因为这亮光而继续查看，而我也得以微微眯眼，看向外面。此时床边的地上，出现了一双大脚，和满是腿毛的半截小腿，我可以确认，那是那个人的腿。他在外面胡乱的走着，没有什么明确的方向。”
“直到他走到一团黑影处停下，然后弯腰拾起黑影，我才反应过来他是在给六姐捡起地上散落的衣物。看着他一处一处的拾取，而我则在心理祈祷着外面的灯光不要再亮起。”
“终于，老天还是怜惜我的，知道他们两个穿好了衣服，外面的灯光也没有再亮起。我借着月光，看到六姐的脚踩在了地上，然后与她光洁的小腿一起，向那个人靠近，然后两人的脚一起向外面走去。”
“两个人走的远了，我依稀看到了六姐的裙摆，再上面的衣服，由于角度问题就不得而知了。两个人走到方厅里，然后一转，就消失不见。直到关门声传来，我才得以深呼了一口气。可是我并没有立即爬出来，因为我不确定他们会不会去而复返，虽然那个人跟在六姐身边，但是我还是决定要小心谨慎。”
“就这样，我又静静的在床下躺了有两三分钟，才敢偷偷的把内衣和内裤穿上，内衣到是还好，虽然刚刚紧张的出了一身冷汗，但是还不至于有太大的影响，而是内裤就麻烦了，因为床下本来就有很大的灰尘，再加上刚刚我的淫液一融合，有些和泥的感觉，但是现在可不是我考虑卫生问题的时候，我只能强忍着穿好。”
“穿好了内衣裤，我才敢慢慢的爬了出来。房间里的可见度很低，我只能接着依稀的月光，站在床边，擦拭着自己的身体。床下的灰尘沾满了全身，我努力的擦拭，汗水和淫液在与灰尘混合后又已经干涸，此时都黏在身上，我只能永利得、反反复复得擦着，那是泥，我也是肮脏的过往。”
“我忘记了自己擦了多久，只知道当我再次恢复意识，我的浑身的皮肤都在隐隐发痛。这疼痛不止是因为过度的擦拭，还有刚刚在床下的碰撞。当时正处于紧张和高潮中的我还没觉得什么，现在一切都过去了，疼痛开始慢慢传来。”


“我因此无力的坐在床边，开始穿衣服，一件件的衣服被穿在身上，好像一块块的遮羞布遮盖住了我肮脏的身体。可是有了遮羞布就表示我已经干净了吗？有些东西脏了就是脏了，无论是身体还是心灵，无论是灰尘还是淫秽，只要脏了就不是简单的遮挡能够掩盖的。”
“我恨，不恨别人，只是恨我自己，恨自己为什么会一错再错陷入这万劫不复的漩涡；恨自己明知道错了，为什么还不知悔改；恨自己明明已经下定了决心，为什么在面对那根肉棒的时候，还会一再的妥协、反复。”
“我不知道自己什么时候开始流下了眼泪，但那微不足道的泪水显然不足以洗刷我所有的污秽。难道我从本质上就是个淫荡的女人吗？我不是。难道我不爱你了？
已经爱上那个夺走了的尊严的人了吗？我没有，我还爱着你。”
“我自己反复的问着自己的内心，因为无论未来如何，首先我要确认的是自己的内心，这不是对别人虚伪的回答，而是我扪心自问，拨开了自己层层虚伪的外衣而自问自答的最真实的答案。”
“在确认了自己的内心之后，我彻底下定了决心，虽然那个人手中握住了我太多的把柄，但是这一次我会孤注一掷，那怕付出再大的代价，我也要彻底断绝与那个人的关系。”
“而对于到底我是要采取一刀两断，还是循序渐进的方式来进行这件事的关键点，就是在你身上。因为刚刚六姐的话，我不知道你到底对这件事了解多少，如果你当是真的已经知情了，那我也就没有什么顾虑了，但是如果你毫不知情，那么不管结局如何，我都必须考虑你的感受。”
“因此，在穿好了衣服之后，我犹豫再三，但还是拨通了你的电话。可惜的是，你的电话没人接听。我知道自己不能一直在那里等着，谁知道六姐他们会不会在回来，所以我只得一边给你打电话，一边赶紧离开了那里。”
“出了单元门，冰冷的风吹来，我紧紧的裹住衣服，没有走大路，而是绕小路向学校走去。一边走，一边捋顺着思绪，考虑着对付那个人的方法。直到你的电话打来。我不知道你还记不记得那个电话，我追问你我和阿涛在浴室里的那个周五，你都干了什么。还问你看没看到三姐？”
“你以为我是在关心三姐？其实我只是看看你是否看到了我和别人苟且。在得到了你的答复后，我还在回寝室后特意旁敲侧击的向三姐打听了一下，确认了你对这件事确实不知情后，我才决定下来，要采取循序渐进的方式，远离那个人。”
“那几天里，我一直在构思着计划，其实也不是什么庞大的计划，只是我需要让那个人自己定下一个期限，一个只要我配合他，他就放过我的期限，就像之前的一月之约，虽然在这种情况下，他还是有反悔的可能，但是有了他之前信守承诺的先例，还有到时候我坚决的不予配合，我想我的目的还是能达到的。”



“想要他的承诺，我就需要跟他见面，虽然我对此很是着急，但是我还是不断的提醒自己，要稍安勿躁，如果我贸然主动找他，那么很可能会出现变数，所以我必须还跟以往一样，等着他来找我。”
“自从有了六姐之后，他找我的频率低了很多，本来我以为要等他再次找我，需要等很久，可是没想到，仅仅几天之后，这个机会就来了。”
“你还记得假期前我们一起去看电影的那天晚上吗？就是因为电影放映完的时候，已经很晚了，我没能回寝室，之后咱们就是旅店一条街开了个房间，住了一晚上的那天。”
说道这里，小欣又看向了我，显然是在帮我回忆那天的情况，对此我不能再装作沉思了，只能微微撩起眼皮，看向她，然后微微点头，表示想起来了，但转而又眉头一皱，装出一副疑惑的样子。
“那天你跟他见面了？”
“没有，但是他看到了我，就在我们住的那个小旅店对面的旅店里，因为六姐对那次他出租房有老鼠的事情耿耿于怀，所以自那之后，他们两个就一直都是去旅店开房。”
“他看到了我们，但他当时没有联系我。可是第二天早上，我们却在教学楼门口遇到了，不过因为六姐在旁边，我们没有什么交流，只是他猥琐的趁六姐不注意冲我挤眉弄眼。”
“我不知道他想表达什么意思，但是这一天里我都感觉非常的不舒服，依稀觉得他可能会找我。所以那一天我一整天都魂不守舍的。果然不出所料的，那天中午他联系了我。”
“其实对于这个电话，我是有些期待的，很多事既然决定了要解决，就必须去做，后悔和迟疑只会让事情更加糟糕。但是同样的，我不能表现的太过急切，因此在与他一番推拉之后，我才表现的很是勉强的答应了下来。”
“之后的一个下午，我都在想该怎么去做，但是想了很多之后，还是没有找到什么行之有效的办法，因为就我对那个人的了解，他的很多想法都太出人意料了，有的时候我甚至觉得他有些精神分裂，好像我面对的不是一个人，而是很多人似的。”
“所以对此我实在没有什么实际的行动计划，只能到时候走一步看一步了。上完了课，洗完澡，换好了衣服，看看时间已经快要6点了，我就向约定的地点赶去。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/03字数：5203《一》大学时代

第五十七章：明争暗斗（上）
“当我赶到时，他已经在哪里等我了，还埋怨我为这么让他等那么久，对此我只能敷衍着滑了过去。之后他就带我向校外走去。我看看方向好像并不是去他家的，所以提出疑问，可是他却无耻的说要带我去前一天晚上我们去过的那家宾馆。我知道他的手段越来越无耻了。”
“果然跟我想的差不多，他已经开始尝试诱导我走向更加下流、龌龊的方向，如果我还像之前一样痴迷于他的性爱陷阱，那么很可能我离六姐的距离就不会太远了，在为了等待着我的将是更加不堪的淫荡行为。”
“然而现在的我已经不再是之前那么想了，对于情况我看得很清，因此我对他这次的要求提出了质疑，本来想要借此让他许下诺言，只要我配合他变态的要求，他就能放过我，可是他却无论如何都没有松口，而是直接搬出六姐来挟持我，我不得不承认，在整个事件中，你和六姐是我无论如何都要谨慎处对待的关键点。”
“看当时的情形，我想要毕其功于一役是不太现实了，因此我最后只能妥协，然后看之后还有没有机会跟他交涉。对此我有些失望，但是失望之余，更令我难堪的，就是要跟他一起去那个就在前一天晚上我们一起住过的小旅馆。我不知道旅店老板记性怎么样，但是时间间隔这么近，我想他多少还是会对我有些印象的。”
“继续走向旅店的路上，我的心里一直在挣扎着，在之前的过激行为中，虽然都存在被人发现的风险，可是那种风险的概率都很低，而且就算被发现了，也能补救，这是这一次那？一个女学生，连续两天晚上跟不同的男人开房，那她是个什么样的人简直不言而喻。”



“最重要的是，这一次可以算是直接把我和那个人的事情摆到了明面上，无论如何起码在旅店老板那坐实了我是一个水性杨花的女人。可是现在的情况，我能不去吗？我不去就意味着和那个人决裂，那么你和六姐就将因此而受到伤害，我的未来也将无法想象，最重要的是，我很可能因此而永远活在他的阴影之中。”
“那么我就必须要去，但是我不能因此而掣肘，我要借此实现我的目的，以求彻底断绝与那个人的往来。想想一会可能遇到的情景，我努力的为自己的内心寻找着借口，以求减轻负罪感和羞耻感，好以良好的内心状态去应对那个人的下流行径。”
“思来想去，唯一能让我的内心好受一点的就是，那个旅店老板不是我们熟悉的人，因此不会把事情扩大化，虽然可能给他留下个荡妇的印象，但是比起我害怕面对的其他问题，这个已经可以忽略不计了。我为自己找到了借口，心情多少轻松了一点，但是我不确定这其中是不是还夹杂了这段时间那个人诱导的结果。”
“总之一路胡思乱想，不知不觉中，我们就到了旅店，在进门之前，我还抱着一线希望的与那个人商量，可是看他那坚决的态度，我知道，这显然徒劳无功。进门的时候我很是紧张，我紧紧地跟着那个人，身体藏在他的身后，希望老板不会注意到我。”
“可是我忘记了，这里是需要办理入住登记的，等我递过身份证的时候，我明显看到旅店老板，那原本不经意的眼神变得有了一丝疑惑，很明显他可能觉得我有些面熟，但我不确定他是否已经认出了我，我很是紧张又有些害怕的偷瞄着他的一举一动，这应该就是做贼心虚吧。”



“我看着他在那个登记本上记录着我们的信息，开始还算正常，可是等到写我的名字的时候，他明显停顿了一下，然后头微微动了一下，好像是让目光向上撩了一下，我顺势看过去，结果发现就在他的笔所在的那行的上面第四行，赫然写着一模一样的名字，而我的名字上面，就是你的名字。”
“就在我看我们两个名字的时候，那个老板一边写字，一边扬头瞟了我一眼，同时嘴角还在笑着，那个笑容里我看到的是轻蔑和讥讽，甚至还有一丝淫欲。我知道他已经认出了我。”
“可是这个时候我在想逃跑也已经晚了，只能在拿回身份证后硬着头皮躲到了那个人身后。可是那个人却好像故意要羞辱我一般，还在这个时候问我想不想买点东西，我只能沉默以对，心中默默祈祷能够快点进入房间，那是我从遇到那个人开始，第一次想要以最快的速度进入被他蹂躏的房间。”
“还好他知道见好就收，看我不说话，就没有再多说什么，直接接过钥匙，就带我进了他早就预定好的房间。进了房间我才松了一口气，虽然我知道，接下来的时间，对于我来说也并不好过，毕竟这种地方的隔音很差，既然老板已经认出了我，那么今天晚上我的叫声，和被那个人操干的声音也一定会被老板听到。”



“我只能不断的安慰和鼓励自己，已经要坚持住，为了你，为了六姐，也为了未来，还有我那仅存的一丝尊严。可是他那天好像就是要跟我作对一样，直到进了房间后，他才告诉我他并没有提前准备安全套。看着他玩味的向我笑着，我才终于确定，他现在的所作所为就是为了羞辱我。”
“虽然这段时间以来，他一直都在不断的羞辱着我，对此我早有察觉。但是之前因为沉浸在欲望里，我都没有抵抗，然而对他有些放纵，甚至自己也乐在其中，可是现在我已经醒悟了过来，开始慢慢察觉他的真实目的，他是在循序渐进的摧毁我的自尊，践踏我的尊严。”
“因为我和六姐不一样，六姐渴望的激烈、刺激的性爱，而之前我则很是矜持，所以他对我们两个就采用了不同的手段，但是我已经明白，虽然方式不同，但是殊途同归，如果继续下去的话，我终将跟六姐一样，毫无尊严和廉耻的任他摆布。”
“因此我决定反抗，不能让他的奸计得逞，我开始示弱，与他商量，同时慢慢引导话题，把话题引到他的承诺上。其实当时我已经想好了，如果我不能达到自己的目的，那我也坚决不会随了他的愿，让他肆意羞辱，大不了，我就再忍受一次被他无套内射。”
“而如果我能得到自己想要的东西，那么我就按他说的，给他些甜头，以求能够把整件事的发展方向，引入我的轨道。当然这个甜头，是指他心里想要的东西，而不是肉体。虽然两种情况的结果，不是满足了他的肉体，就是满足了他的内心，但当时的我却只能这么做。”
“果然，在我几次表现的柔弱的协商之后，他终于说出了承诺，答应我只要跟他出去旅行，回来后就彻底离开我的生活。虽然这个承诺没有我原本想要的立刻终止关系那么尽如人意，但是我也清楚这已经是他心里价位的极限了，因此我也无法再坚持下去，毕竟已经看到了希望。”



“而且他貌似是为了增加他诺言的可信度，还明确的说他下个学期就要出去实习了，这也让我更加庆幸，不管怎么说，我计划的成功率又提升了很多。得到了承诺，我内心欣喜万分，但是我却不敢表露，所以还是装作犹犹豫豫的，最后也是在他无赖般的羞辱下，才转身出门去买避孕套。”
“我知道这是他的目的，我早就决定了要给他些甜头，可是当我真的走出房间后，我的心还是忽然紧张了起来。毕竟我之前已经被那个老板认出来了。可是既然答应了，我就不能后悔，虽然对那个人我不需要有什么信义，但是我一直在告诫自己，如果这种事都不能坚强的完成，那么我真的能克制住自己摆脱他吗？”
“我深吸了一口气，然后强装镇定的走到了旅店老板对面，还故作平常的让老板拿一盒避孕套给我。当老板转过身去给我取货的时候，我才多少有些放下心来，已经成功一半了，坚持，坚持下去就是胜利。”
“可是知道后来我才反思到，我那个时候强装出来的镇定自若，好像才是最大的错误。原本我已经拿到避孕套后，就能完事大吉了，可是随想那个老板竟然在把东西交给我的时候，一下拉住了我的手。”
“然后他的脸也凑了过来，在我耳边，调笑的说”你胃口很大啊！能用一盒？
昨天没吃饱？今天来加餐？够不够了，不够叔叔这里有很多呦！多钱一夜？叔叔给你双倍，还管饱。“”
“他的话让我一下子惊呆了，他把我当成了什么？一个妓女还是淫娃？是个为了生计或贪婪而出卖自己身体的下贱女人？还是一个欲求不满、渴望被男人肆意操干的淫娃荡妇？”
“这些想法让我恨不得一头撞死在墙上，同时也让我不限羞愧，这是我第一次被人发现奸情，虽然上一次在楼道里也被人撞破过，可是那时，那两个人很可能会把我们认定成情侣，只是有些开放而已，在说那时还有那个人在旁边，虽然不是我的爱人，却多少能给我一些安全感。”
“可是现在那？面前的这个中年男人很明显，已经知道我跟两个不同的男人来开房了。要么之前的那个，也就是你，是我的男朋友，那么就是现在在房间里等着我买好了避孕套回去伺候他的那个男人是我的男朋友，或者两个都不是，那我的形象也将更加的不堪。”
“愤怒和羞愧，让我突然好想疯了一样，我下意识的开始用力想要把手抽出来，可是他的手却握的很紧，一阵禁锢和拉扯感传来，手腕有些疼痛。没办法我只能凭借本能的有开始用力的推搡他。”
“可能时候我刚刚原本还在用的向后了，现在突然改变的用力的方向，导致老板的身体出现的反作用力，在我的手还没有碰到那个老板时，他就已经屁股一跌，坐在了床上，同时余势未消的，上半身也微微后仰了过去。原本已经我的手顶在老板肩上后，会成为我的支撑点，可是这样一来，我的手却无处安放了。”



“眼看着我就要扑在老板的怀里，慌乱中我只能调整两条手臂的角度，才堪堪从老板身体两旁滑过，按在了老板所坐的床的两边。就这样，老板半仰的上身看着我，而我半趴着上身看着他，我们大眼瞪小眼的对望着。不过我的余光发现，他的下身也已经支起了小帐篷，那个隐藏在裤子里的肮脏小洞也已经瞄准了我。”
“那一刻我完全的愣住了，这是我从来没有想到过的画面，我感觉自己就像一个禁欲了好久的骚货，看到了一个男人，就饥不择食、欲求不满的，更狂扑上去一样。我感到很是难为情，就像赶紧起身，谁知道我的霉运并没有因此结束。”
“就在我马上就要起身的身后，我身后的大门突然打开了。我下意识的回头看去，却没有第一时间起身。紧接着，一个流里流气的男人映入了我的眼帘。很明显他也被眼前的一幕吓到，甚至只有一只脚，迈进了旅店，然后就站住不动了，直到跟在她后面的那个女孩忽然撞到了他的身上，然后两个人一阵踉跄。”
“女孩的表情很是气愤，应该是对于自己男朋友挡路的事情表示不满。可是紧接着她的目光顺着自己男朋友注视的方向，就转向了房屋内，然后自然就看到了我和旅店老板的动作，就下就是他们两个惊讶的张着嘴，四目紧紧的盯着我和床上的老板。”
“接二连三的意外，让我备受折磨，我不敢想象此时此刻我在其他三个人的眼中是什么形象，我第一时间的反应就是赶紧逃离这里。因此我立刻起身，浑然不顾他们三人的眼光，转身就向房间跑去。”
“可是跑到了一半，我又不得不停了下来，因为我发现这个时候我已经两手空空了。我刚刚买的避孕套去那里。我慌忙的寻找，终于在门口附近看到了它。它离那个流里流气的男人不远，想来应该是刚刚我挣脱老板钳制的时候，不小心掉了。”
“那一瞬间，我真的不想回头去捡了。因为我发现我已经没有脸面再去那个方向了，尤其是那边三个人的目光此时还一直锁定在我的身上。可是不捡的话，我怎么哄房间里的那个人高兴那？万一他尝不到甜头，之后变卦了怎么办？”
“时间很短，但是思绪很长，在权衡了各种利弊之后，我还是下定决心。短暂、偶然的相遇，并不能予利于未来，为了我的长远计划，我必须要细水长流，不能脱离自己的计划。因此，那盒避孕套，我必须捡回来。”



“我知道这个时候，越是犹豫，我就越会尴尬，因此我只能再次强提起一口气，猛的跑了回去，然后飞快的捡起地上的避孕套，之后转身冲进了房间。在我关门的那一刻，好像门口的男人还说了什么，但我已无暇顾及了。”
“进了房间，我就失去了全身的力气，只能背靠着房门，来支撑自己的身体。
虚弱的我没有一丝力气，而那个人调侃的话语却并没有给我喘息的机会，就随之而来，我物理的扫了他一样，然后同样无力的回答着他的话。”
“虽然我明知道自己是刚出了虎穴，又进了狼窝，不过相对来说，我反倒觉得在这一刻，跟这个男人在一起更加的安全，当然对他的警惕还是不能放松的。”
“很显然，我的这些糗事完全满足了那个人内心变态的快感，此时看我已经脱力，他才心满意足的起身抱住了我，然后开始抚弄我的全身。”
“那一刻我一直处在迷迷糊糊之中，因为刚刚的紧张，也因为敏感的身体被侵袭。这么久以来，那个人已经完全掌握了我全身的敏感带，所以他能够很快的掌控我的快感和欲望。”
“本以为这次又跟以前一样，在被他肆意操干之后，能得到片刻的安宁，可是他却偏偏不让我如愿。先是逼迫我用手给他带避孕套。这是我从来没有做过的，虽然我的身体已经被他玩遍了，可是让我主动伸手去握住他肮脏的排泄器官，这种行为我还是不能接受的。”
“我知道他对我放荡行为的引导，已经越来越细致了。在之前疯狂的构架之后，他已经搭建起了我淫荡的大框架，现在是时候要开始往里面舔砖加瓦了。”
“有时我甚至都看不明白他在想什么，他为什么要这么做？只是为了把我变得更加淫荡？从我长期占有我吗？还是他想让我像六姐一样，对他的阳具产生依赖和崇拜？我想不明白，但我却不断的提醒自己，现在要想的事情，只有离他远远的这一样目标，其他的事情，我都无需考虑。”
“现在我们的关系就陷入了拉锯战，他提出要求，我不能接受，我选择拒绝，而他则会拉出六姐，来让我掣肘，之后我能做的就是妥协。当然我也在打着自己的算盘，虽然因为六姐的存在不会成功，但是我要让他看出我的反抗，这样之后我的讨价还价，才能更加顺理成章。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/10字数：5004《一》大学时代

第五十七章：明争暗斗（下）
“因此我故意摆出了一副为难的样子，然后装作迟疑了很久，没有动作，直到他再次催促我后，我才表现的心不甘情不愿的向他靠了过去。虽然我还真是发自内心的厌恶与那东西靠近，但是为了能够安抚他，我还是强忍着伸出了手，打开包装，拿出了避孕套，然后一只手轻轻扶住了他的阴茎。”
“可是你也知道，我以前是真的没有做过这种事，所以带了几次都没有带好，随着时间的流逝，他的阴茎也软了下来。就这样，他开始更加过分的，让我帮他打……打飞机，把阴茎弄硬了再带。”
“呵呵，你知道吗？就在那个小房间里，那个前一天晚上我才和你恩爱过的小旅店里，你的女友跪坐在床边，给人家打飞机，用她冰凉的小手，握住那个趾高气昂，站在床边的男人的滚烫鸡巴，来回的撸动。看着它一点一点的挺起，感受着它慢慢的变得坚硬如铁，然后准备迎接着它疯狂的抽插。”
“当然，虽然我因此而感到羞耻，但是与此同时，我也得到了自己想要的结果，我再一次让他把之前的承诺又重复了一遍。其实这样的作用不大，但是就像之前他玩弄我的时候，一次次的让我承认自己是个骚货一样，这种最浅显的心理暗示我也懂，所以我现在也是要让他不断的加强自己对于承诺的重视。”
“之后的事情就没有什么可说的了，有些事情，不是简单的一句两句就能一锤定音的，为了不让自己的行为显得过于急躁，在之后事情恢复了往日的流程后，我也就没有在说什么，而是任人宰割的承受着下身传来的撞击感、贯穿感和无尽的快感。”



“直到我在那个人的强迫下，发出了撕心裂肺的喊叫声，同时伴随着阴道深处喷涌而出的爱液疯狂流淌，我到达了那一晚的第二次高潮。如果说是在之前几天，也许我还会沉浸与那种欲仙欲死的感觉之中，细细的回味那仿佛登天一般的快感，但是此时我感到的只有深深的厌恶。”
“厌恶，只有厌恶，我也很是奇怪，为什么只有厌恶，却没有了之前的羞耻感。然后很快我就不得不承认，虽然我不情愿，但是我真的已经被他玩弄得背弃了之前的自己。”
“那一晚他当然不会放我回去，还是因为六姐的掣肘，我只能选择，默默的接受。跟他躺在同一张床上，我感觉深深的恐惧，当他关掉了房间的灯，整个世界被黑暗所笼罩，这种恐惧越发的强烈。”
“那一刻我真的很期望自己能够赶紧睡去，因为只有这样，我才能得到一丝平静。我的身子不断的向后靠，就是希望能够远离他，虽然我知道，在这狭小的房间里，我无论如何也不能远远的脱离他，但是当时在我的心里觉得，哪怕是能多离开1厘米也是好的。”
“就这样，在我退到不能再退了的时候，我的膝盖和乳头都已经顶在墙上了。
粗糙的墙面摩擦着我的乳头，有些疼痛，但我还是没有离开，此时此刻我享受这种疼痛，因为它能让我清醒，让我用肉体的真实痛觉，去缓解内心那虚无缥缈的痛苦。”
“可是那个人仿佛天生就是我的仇家，漆黑的环境下，我突然感觉一丝冰凉的触感从我乳房的侧围，一下滑到了我的乳头的位置。这突如其来的袭击，让我一阵紧张，浑身绷紧，但是随着它之后，慢慢挑拨按压我乳头的动作，让我知道那是我身后的那个男人的手掌。”



“我当时真的吓坏了，所以有些气愤的质问他，可是我完全忽略了他的无赖作风，在他一份无赖般的无搅蛮缠之后，我也只能无计可施的任他施为，不过还好的是，他果然像之前说好的，没有去碰我的下身，这也让我更加坚定了他在之后能够新手诺言。”
“当然，虽然我现在知道那天晚上他没有再对我做什么无耻的事情，可是当时的我却不敢确认，因此虽然我的乳房在他的掌握之中，但是我还是努力的调整着身体，尽量把肚子一下的身体，贴在了墙上。”
“冰冷的墙壁，刺激着我的皮肤，温暖的呼气，环绕着我的脖颈。按照本能，其实我更应该喜欢身后的方向，可是那一晚，我却莫名得更想亲近面前那面冰冷的墙，好像只有靠着它我才能感到一丝安全感。”
“跟之前在那个人的出租房一样，黑暗的环境剥夺了我的视觉，除了身后的呼吸声，我的耳朵里也没有了其他能够引起我注意的声音，那一晚房间还里都是红花油的味道，也许是隔壁哪个房间传来的，那刺鼻的味道，让我好像也失去了嗅觉。就在所有对外的感官都被废除了之后，我的触觉变得异常敏感。”
“隐约之中，我感到面前的墙壁好像在动，一开始我以为是那个人在抚弄我的乳房而带来的抖动，可是慢慢的，那种抖动变得越来越强烈。我知道这种幅度的抖动可不是手指能带来的了，这正好吸引了我的注意，为了不让自己被胸前传来的快感引诱，我就努力的把注意力移到了感受墙壁的抖动上了。”
“那墙壁的抖动变得越来越有节奏，慢慢的我就猜出了端倪，毕竟过去的半年里，我几乎每隔几天就要感受一次。我可以十分肯定的说，那是做爱的节奏。”
“对啊，这是学校的‘旅店一条街’啊。这里每晚都会住满了，前来欢好的情侣，也许隔壁的房间就有一对情侣在共赴巫山吧。那缓慢而有力的抖动，好像充满了柔情，那应该是一对极其恩爱的情侣吧。我忽然想起了前一晚我和你的性爱，你也是用这种温柔的、有力的节奏，带我走上了快乐之巅。”



“这种感觉是我在身后的那个男人身上，从来没有感受到的。我忽然有一丝明悟，就像我们经常说的人生一样，轰轰烈烈只是一时的，原来平平淡淡才是真。
就是这种缓慢而有力的呵护，才是我内心最渴望得到的。”
“想到这里，我的身体贴的更紧了，甚至有了一丝贪婪的感觉。不过内心之后，我还是感到了一丝羞耻，我竟然，就这样被一个龌龊的男人抱着怀里，还要用身体去感受、去分享隔壁房间里，别人的男友对自己女友的疼爱和怜惜。”
听到小欣的话，我微微有了一丝惊讶，这是怎么回事，难道又是一段我不知道的事情？那天晚上隔壁房间的不是我吗？而且只有我一个人啊？怎么还会有人在做爱那？
我不禁回想了一下小欣之前说过的话，每一件都是我亲眼看到、亲耳听到的啊？那小欣说的那是什么情况？闹鬼了？我记得我当时也是紧紧的贴在墙上啊？
我怎么没感觉到抖动那？
不对！
我想起来了，那面墙确实没有抖动，因为当时在抖动的是我，当时的我正在幻想着那边的情况“操墙”那。
对此我真的不知道该露出什么样子的表情了。我无论如何也没有想到，但是自己那番无耻的作为，竟然让小欣有所察觉，甚至还联想出了更多的情节，竟然还有了这种不着边际的感悟。
什么缓慢而有力，那是我不敢太过用力的用阴茎怼墙，怕伤到龟头的皮肤，只能把阴茎贴在墙上，然后用身体，一下一下的压上去，借此感受快感。
虽然早就已经拜服在小欣的脑洞之下，但是此时我不得不更加五体投地了。
小欣的想象力已经超出了我的想象。



现在手头没有镜子，但是我相信我的表情一定非常精彩，这一点，我从小欣扫来一眼后那充满怜悯的表情，就能够猜到。我估计她一定认为我，在听到这一切过后，已经快要崩溃了。当然，这是我的估计，只是估计，因为我现在都不敢去猜测她的想法了，她的脑子装得东西，貌似已经领先这个时代好几万光年了。
不敢乱想，不敢猜测，当然我也不敢再加以评论和插话了，只能保持着目光溃散的状态，继续保持沉默。
“那温柔的晃动，一直持续着，我也沉醉其中，甚至就这样，进入了梦乡。
也许是那面墙给了我足够的安全感，那一夜我睡得很沉，一觉睡到了早上，然后就赶紧起床收拾，因为白天还要去排练。而我肮脏的身体也是在到学校之后，去换衣间的浴室清洗的。”
“一边清洗着身体，我一边告诉自己要坚持，坚持到底就是胜利，而我和那个人的这场战斗，也就是从那一晚，开始的。”
“那之后他又找过我几次，一直到开始放寒假，你还记得那时你找我一起回家，我说要跟朋友出去玩，在学校再呆几天的事吗？其实我那就是要准备跟那个人一起出去的，出去为之前的所有荒唐事做个了断。所以就在你回家的第二天晚上，我又去了他家。”
“从那天在那个我们住过的旅店开始，之后的每一次性爱中，那个人都会让我做些之前没有做过的事情，而且尺度也不断的加大，这是他对我的施压和玩弄，对此我也始终保持着抵抗的态度，虽然最后都在他的胁迫下妥协，但是我也换来了他一次又一次的承诺和保证。”
“我不知道这些承诺到底有没有用，但是当时的我，只能选择赌一次，毕竟之前有过先例，而且他马上要出去实习也是事实，所以我越发的开始孤注一掷，甚至为此不断的压低自己的底线。”
“其实后来想想，我也为自己当时的毫无下限而感到惊讶，你知道吗？为了不再像那次一样被旅店老板轻视和调戏，我在第二次就偷偷拿走了剩下的避孕套，然后把盒子扔掉，把那一个个独立的小包装装进我的手包里最隐秘的口袋里，为了随时被他拉到床上时，给他使用。”



“你能想象吗？你的女朋友，学校里很多男生暗恋的所谓‘校花’，却每天在包包里准备着避孕套，准备着淫乱的工具，甚至连身体都要时刻准备着，随时要变成一个任人淫弄的发泄工具。”
“呵呵，当然，他用在我身上的手段可不止这些，之后他还在那个隔音不好的房间里，猛力的操干我，让我无法抑制自己的呻吟，甚至是，如果我强忍着不叫，他还会打我，逼迫我必须要叫出来，而且还要很大声，让整个旅店都能听到。
甚至有时好像故意要和别的房间比赛一样，让我的叫声超过别的女生。”
“当时的我选择了忍受，同时还在内心安慰着自己，只要我现在把这些事都挺过去了，等到了国外，就没有什么是我不能忍的了。然而，我没有想到的是，就在几天之后，我才知道自己的想法有多么的天真和可笑，原来他的手段远不止这些。”
“那应该是放假后的第五天吧。我拉着行李到了那个人家里，准备出发去他所谓的‘放纵之旅’，那个时候我甚至对那次旅行有那么一丝丝的期待。因为在我看来，我已经看到了希望的曙光，七天，只要七天，我就可以摆脱他的纠缠，然后回到你的身边，走向我们的未来。”
“可是没想到的是，刚进了他家，他就给了我个下马威，我记得，进了卧室后，我把行李放在了门边，然后就站在了一边，低头等他。对于这个房间，我真的不想再看哪怕一眼了，因为这里承载了我太多不堪回首的记忆，那张凌乱的床上留下了我太多淫荡的印记，整个房间的空气中，都好像有我汗液和爱液的味道。”
“我知道这次当我再从这个房间走出后，就再也不会回来了，我没有留恋，甚至希望赶紧逃离。可是那个人好像并不这么想。我没有看他，也不知道他在干什么，房间里一片寂静，我能闻到很大的烟味，我知道他在抽烟。我不知道该说什么，只是静静的等待。”



“烟火烧过烟丝的声音很小了，此时听起来却很清晰，良久过后，我听到了‘撕’的一声，然后是纸张破裂的声音，接着就是一阵拧挤的声音，再之后，我听到那个人发出了一声很大的呼气声，紧接着，我能感受到他霍得一下站了起来。”
“我没有动，以为他是要准备走了，可是他却向我走了过来，脚步很慢，开始有些迟疑，慢慢却变得坚定，我不知道他发生了什么事，就是感觉今天他和往常有些不同。好像就在刚刚的几步路之间，已经决定了什么。”
“他慢慢靠近我，我不禁有些诧异，他要干什么？难道临走了，还要再来一次？他疯了吗？时间已经不是很富裕了啊。虽然我觉得我的想法很有可能，可是我依然没有动。我就这样默默的静观其变。”
“我向下的视线里，看到了他的脚，直到他彻底站在我的面前，他依然没有说话，只是在沉默的一阵后，转身向旁边走去，弯腰拉住了我的行李箱，然后就自顾自的向回走去，我有些惊讶的看向他的背影。想说话，却不知道说点什么。
最后还是保持了沉默。”
“可是他却好像背后有眼睛似的，在我张了张嘴，又闭上后，他开口说话了。”
“‘都收拾好了？’他淡淡的问道。没有看我，但我知道他在问我。‘嗯！’我轻声应了一声。‘哦？那我看看，我的小宝贝儿为了这次旅行，都准备了什么那？’他的语气开始变得轻佻，再不复我刚进来的时候的那种深沉了。”
“可是这一刻我却紧张了起来，我忽然想起，之前他反复的说过，这次出去旅行不准我带自己的内衣裤出去，可是我当时一直以为他是在做爱的时候，故意说来羞辱我的，但是他现在的做法，是要干什么？要检查？难道真的不让我带这些贴身衣服出去？”
“想到这一点，我赶紧出声‘你……’可是我就只说出了一个字，他就直接看向我了，眼神冰冷，其中还有一丝轻蔑，那一刻好像他已经主宰了我的一切似得，我忽然有一丝感觉，他好像变了。”
“‘我什么？’他看着我，嘴角微挑，然后反问了我一句。我从来没有见过他这种眼神，有些害怕的不敢再说话了。‘呦！准备的东西不少吗？我看看这是什么？粉色的小裤裤啊！嗯……真香啊。’”
“看到我不说话了，他却并没有停下动作，而是看了看我行李箱里的衣物，然后直接拿出了我叠好的纯粉色内裤，没有看我，而是自顾自的说着，甚至还猥琐的把我的内裤放在鼻子下面闻了一下。虽然那是我自己的内裤，但是我还是感到一阵恶寒。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/15字数：5112《一》大学时代

第五十八章：态度转变（上）
“我本来想要出声阻止的，可是他却只是闻了一下，就转手扔到了一边，那个样子一点都看不出来，刚刚闻内裤时的那种猥琐感，反而充满了不屑。看着他频繁的变换脸色，我没来由的一阵慌乱，如果说之前的时候，我还能从他的表情猜测出他的想法，那么从今天我进入这个屋子以来，我发现我越发的看不懂他了。”
“‘咦？这里还有别的啊！’就像我刚刚发现的那样，扔掉了那条粉色的内裤之后，他的表情，又变了，好像很是惊喜的又看向了箱子里，然后貌似很是急切的又拿出一条浅灰色的内裤，我对此可是异常熟悉的，那条内裤的正面还有一个冰淇淋的图案。”
“‘哇，还有个冰淇淋呀，来！让我尝尝！’果然，把叠好的内裤打开后，他惊喜的叫了一声，然后还一边说话，一边伸出舌头，在那个图案上舔了一下。
‘别……别……舔……’我实在受不了了，只得赶紧出声阻止。”
“可惜我还是喊晚了，我的话音刚落，他的舌头也早已经从冰淇淋的图案的下方，舔到了顶端。虽然现在那条内裤并没有穿在我的身上，但是我还是感觉到很是羞愧，甚至身体都有些燥热了。”
“‘怎么了？不喜欢看我玩你的内裤？说实话，我也不喜欢，我更喜欢玩你。
但是谁让你用这些东西来诱惑我了？我记得好像说过这次不出不允许你带内裤的吧？‘舔完了内裤，他才满意的看向我，然后戏谑的说道，但是他的话却越来越冷，到之后他的表情变得异常严肃。”
“我也终于反应过来，他就是在报复我，报复我没有听他的话。可是一来我之前真的以为那只是他调戏我的戏言，再者我也没想到他会因为这件事生这么大的气。”
“‘我告诉你，你如果想让别人遵守诺言，最起码的是你自己也要遵守你的诺言。现在你这样，是什么意思？你想反悔吗？咱们的承诺都不算了？’他越说越生气，甚至开始喊叫了。”
“本来我是可以无视他的态度的，大不了这次旅行我不去了，也没什么，但是当他一说到承诺的时候，我就有些郁闷了，忍受了这么久，不就是为了让他能准守诺言吗？现在就因为这件事，让我之前的努力都白费了，我不甘心。所以在他质问我的时候，我只能选择沉默了。”
“‘怎么样？想好了吗？你到底要不要带这些东西？’看到我没有说话，他有些不耐烦的问道。已经被逼到不得不表态的时候了，我的内心一阵挣扎，可是一想到之前的努力，和之后的曙光，我只能要着牙低声说道：“我不带了。‘”


“他的眼神直直的盯着我，我估计他也看出了我的不情愿。可是这时他却又笑了，笑得很是很开心，好像对我的态度很是无所谓一样。‘好啊，那你就自己拿出来吧。’”
“他的话让我一愣，还要自己拿出来？他这时要彻底的让我臣服于他啊。就他看来，我不是不甘心吗？那好，那就让我自己拿出来，用这个看似简单的行动，来表示我的完全服从。这一招真毒，可是我却不能不就范。”
“我微微迟疑，可是一想到他的承诺，我还是不得不慢慢向床边走了过去。
然后当着他的面，把里面叠好的那几条内衣裤，一一拿了出来，放在了行李箱旁。
‘都拿出来了？确定没有了？我的小宝贝儿啊，你可别到了那里让我发现哦。那时你可就算是不遵守约定了啊！’他看我停下了动作，然后又问了几句。”
“‘没……没有……没有了……’羞愧欲死却不能反抗的我，只能低声回答。
‘真乖啊，这就对了那。早这么乖不就好了吗？’得到了我的确认，他才伸手把我放好的那一摞内衣裤，都拿在了手上。”
“‘可……可是……不带这些……我穿……什么啊……’看着被他拿在手里的贴身衣服，我弱弱的问了一句。‘穿什么？这你不用操心，我是不会让你光着屁股出去的，都给你准备好了，只要你乖乖听话，我也不会让你在人前丢脸的。’阿涛一边说着，一边随手就把那些内衣裤扔在了一遍，就像在扔垃圾一样。”



“我的眼睛跟着内衣裤一起转向了一边，感觉很是无地自容，看着飞出去的衣物，就好像自己被人玩腻了也被随手丢弃了一般。就在我一边看着内衣裤，一边暗自神伤的时候，我的余光里，那个男人突然站了起来，然后像我贴来。本来我就站在床边，所以他仅仅只走了一步，就已经贴近了我。”
“我紧张的赶紧转过头，就看到他的眼神冷冷的直勾勾的看着我。我不由得有时一阵慌乱，今天他到底是怎么了，为什么会变得如此强势那？在我的内心里，一直是认为他是一个无赖型的性格，而是今天他却表现得如此霸道。”
“他没有说话，就是死死的盯着我，这让我不禁又陷入了思索，到底是怎么了？我还做错了什么吗？没有啊，我思来想去，只有内裤这一件事啊。可是一想到内裤，我的汗毛就都炸了起来。没错，就是内裤，虽然我的行李箱里的内裤都被他扔了出来，而是我身上可是还穿着一条那。”
“他不会是想让我把那条也脱掉吧？就这样真空的上飞机？虽然因为天气寒冷，我穿了好几层裤子，但是就是那真空的感觉也让我很不自在。再说到了那边，天气炎热，我不知道需要去哪里换衣服，这要是在一个公狗场合，难道就让我当着那些人的面，全裸换吗？虽然那时身边应该都是女人，可是她们会怎么想我那？”
“想到这里，我的目光开始有些闪躲了。不过还好，他并没有让我困惑和紧张太久，就张口说话了。‘别以为我不知道你打得算盘，你不就是想让我遵守承诺吗？那我现在就肯定的告诉你，我一定会遵守自己的承诺。’”
“‘但是你也一样，这段时间要完全听我的。只要你做到了，我就兑现诺言，当然，如果你之后自己忍不住了，来求我操你，那我还是很乐意帮忙的。’说完，他一边自信的笑着，一边等着我的反应。”
“说实话，他的话让我震惊，原来我一直还是小看他了，他竟然早已经发现了我的目的，而他还反过来利用我的目的来不断的加大玩弄我的尺度。这种明显的陷阱，我却主动的，甚至沾沾自喜的往里跳。”
“我不得不承认，跟他这种人玩心计，我真的还差的太远了。可是这一次，他就已经把话都说明白了，赤裸裸的把陷阱摆在这，然后也告诉了我，爬出陷阱的方向，就看我自己怎么选了。”
“我有些犹豫，从他的话看来，他确实已经决定了要遵守诺言，但是我也相信，这份诺言的交换条件，一定会让我付出极大的代价，这让我不禁有些却步了。”
“我的大脑在飞速的盘算，虽然我已经知道我算计不过他，但是在权衡利弊方面，我还是能够算得清楚的。我幻想着各种可能，思来想去，这种事情最多也不过就是被他用阴茎一顿乱捅而已。这么久以来我已经领教了他那么多的手段了，为了把我留住，他也已经倾尽全力了，所以我还有什么怕的那？”



“在说了，这份承诺对于我真的太重要了，重要到我可以不顾一切。而现在在知道他已经江郎才尽之时，有一份这么重要的礼物摆在面前，我怎能不心动那？至于我为什么能得出他江郎才尽的猜想，你看看之前他那花样百出的玩法，和之后小旅店的从头开始，就可见一斑了。所以在一番权衡之后，我还是点头答应了。”
对于小欣的想法，我真的已经无语了，不过说来也不怪她。就像这一直以来我对她的评价，就是她对于性爱的眼界，已经限制了她的想象。就像刚刚她自己说道，这种天真的想法，在接下来的几天，就会把她的脸打的“啪”“啪”乱响。
小欣并没有理会我的态度，好像已经沉浸在回忆中，还在继续的说着。而我也清楚，听她说了这么久，直到现在，她的态度还是倾向于回归跟我一起过平凡日子的状态，那么也就是说，她决定放弃这段感情的起因，一定就发生在这几天的旅行中，所以我也只得赶紧打起精神，继续听下去。
“看到我答应了，他才微微笑了起来。然后说道：“那就这么说定了，首先我的第一个要求，就是只要在外面，你就是我的女朋友。明白吗？‘既然已经答应了他，我就只能无奈的点了点头，毕竟我现在还在担心穿在身上的这套内衣裤那。”
“见我点头，他才满意了，转身把我的行李箱合上，锁好，然后又转身去取他的行李。这是我才突然反应过来，他说的在外面，是指房间外面，还是出了这个门，就算外面那？可是我还来不及详细询问，他就已经向我走了，还在我行李箱的扶手递了过来。”
“我下意识的接了过来，刚要开口，他就已经一脸微笑的，用闲出来的手，环住我的后腰，然后揽着我向外走了出去。”
“再去机场的路上，我坐在出租车的后排，在心中不断的给自己打气，要坚持住，只要七天，我就可以逃出生天了。而他则坐在前排，嘴角还挂着微笑，不知道在想些什么。”
“在飞机上，他还算老实，并没有对我动手动脚，这不由让我安心不少，同时内心也放松了警惕。看着窗外慢慢变小的城市，我的心里默默的念着。‘等着我，等我回来开始新的生活。’”



“八个小时的旅程，在我一会清醒，一会昏睡中不知不觉就过去了。一路上不时看着窗外的风景，虽然明知道前路不易，却没来由的让我的内心感到一片平静。我不自觉的有些痴了，却并没有想到这只是暴风雨前的宁静。”
“到了马尔代夫，一走出机场，我就被那迷人的景色吸引住了，甚至下意识为能够欣赏到这样的美景而有些欣喜，可是一看到跟在身边的人，我却又开始黯然神伤。一路无话，在给打过电话后，我们就直接找了辆车，去了那个人提前订好的酒店。”
“因为到那里的时候，已经是晚上了，再加上飞机上8个多小时的劳顿，进了房间之后，我连行李都没有收拾好，就赶紧去了浴室洗澡，本以为他能让我在这第一夜安心的睡个好觉，可是没想到在我洗澡出来，已经躺在床上睡着了之后，他却开始了他的邪恶攻势。”
“原本因为劳累，我已经沉沉的睡去了，可是在迷迷糊糊之中，我却感到身体异常的瘙痒难耐，那是一种无法言喻的感觉，感觉下身有千万只小虫子在来回的爬动，它们身下的无数小脚，踏在我的阴道内壁上，密密麻麻，痒得我不能自持的想要夹紧双腿，利用阴道的摩擦来缓解。”
“可是，我又忽然感觉到一阵力道，用力的按住了我的双腿，制止了我的动作，我的意识开始微微的唤醒，也更加清晰的感觉到，那来此下体的感觉，不光只有这些。”
“我感觉到，在我的阴道口的位置，好像爬进了一条小蛇，温热、滑腻、灵活，它在我的两腿之间来回滑动，用它那滑溜的身体，不断的剐蹭着我的阴唇，偶尔不经意间它的蛇头还会慌不择路的撞在我的阴核之上，那一瞬间的快感，大大缓解了阴道里的瘙痒感，直冲大脑。”
“原本无论是虫子还是蛇，都是我害怕的东西，在感受到它们闯入我的身体是，我应该惊声尖叫甚至歇斯底里，可是那一刻，还在半睡半醒中的我，却不知道为什么，依稀有些沉迷其中，还不算清醒的大脑下意识的不愿意醒来，但那不段传来的快感，却还是把我拉回了现实。”
“随着头脑慢慢清醒，我的思维也开始正常运转，慢慢的就察觉到，那阻止我并拢双腿的罪魁祸首，好像是一双粗糙的大手，那是一双男人的手，而这时我也终于反应过来，那是谁的手，就是那个夺走了我原本应该充满光明的未来的人。”



“虽然做好了准备，但是对于他这种如狼似虎的状态，在如此劳累的情况下，还要对我实施侵犯的做法，我依然感到反感。所以即使我很享受他用舌头给我带来的快感，但是我还是起身掀起被子，看向了此时正把脸埋在我的两腿之间的那个人。”
“此时我身上的浴巾早已经散落在床铺上，当失去了被子的保护，我的身体就一丝不挂的暴露于空气之中了，原本已经擦拭干净的身体，在大腿的根部却又一片湿润了，我确定，那是那个人的口水，还是我的爱液，我只知道，现在的我真的很是疲惫，一点想要继续的欲望都没有。”
“我的起身，直接导致了他无法再控制我的双腿，我翻身坐起，他也无法再继续舔舐我的下体。看到他终于停止了动作，我开始跟他商量，毕竟这次旅行的时间还是很富裕的，我想要休息一晚。可是，他却并没有同意，反而直接因为我的拒绝开始暴怒。”
“我忽然感觉他好像换了一个人，虽然这种感觉在上飞机之前我就有所察觉，现在此时，他的状态却更加的不一样了。在最开始与他的接触中，我感觉他是那种猥琐无耻的人，虽然有时对我的态度很是强硬，但是我却明显的能感觉到他还是有些小心翼翼的，当然这也是我觉得他猥琐的原因。”
“而在上飞机之前，他给我的感觉虽然还很是无耻，但是那种猥琐感却荡然无存了，在我进屋之后我能感觉到他的犹豫和彷徨，可是在那只烟抽完以后，他就好像下定了什么决心一般，开始变得肆无忌惮，甚至我依稀感觉到了一种自信和欣喜。”
“可是现在，这些感觉好像都从他身上消失了，在我拒绝了他之后，他的表情开始变得狰狞，没有了无耻和猥琐，混身上下散发出的是一种霸道，甚至是暴虐的感觉，这让我在看到他冷冽的眼神之后，下意识的浑身一抖。忽然就觉得貌似今晚我就不可能平安度过一般。”
“有的时候，我不得不承认，女人的直觉是可怕的。果然，在那之后，他开始了他的暴行，我不清楚他是否还想给我一个下马威，还是真的是内心充满了愤怒，总之他一反他之前的猥琐君子模样，开始对我疯狂的施虐。”
“这种场面是我无论如何也不会想到的，之前虽然我已经做好了会被反复淫弄的准备，可是在我的定义里，欢好这种事情，不是应该要你情我愿吗？直到那一晚在他不断的命令和辱骂后，在被他疯狂的拍打和操干中，我身为一个女人的无助和无力感。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/17字数：5106《一》大学时代

第五十八章：态度转变（下）
“可以说，那一晚被他虐待的不只是我的身体，还有我的心灵。我怕了，真的怕了，那是一种发自内心的恐惧。他响亮的辱骂声，和用尽全力的拍打，让我无力反抗，让我不敢拒绝。”



“在那个异国他乡的第一晚，我就被他无情的蹂躏着，我想要逃跑，可是在这个人生地不熟的地方，我又能跑到哪去？我想过忍受，可是还有六天时间，如果每一天都是这样，我该怎么办那？”
“被压在床上无助的承受着冲撞的我，想象着各种可能，却感觉每一种都无济于事。可是随着时间的流逝，慢慢的我发现自己的思路开始变得模糊不清了，虽然身体上的打击还在继续，但是下体的快感却在慢慢攀升，这攀升的过程悄无声息，直到被我察觉的时候，才仿佛决堤一般一发不可收拾。”
“从那一刻开始，我的大脑又一次失去了思考的能力，全身心的投入到了性爱之中，虽然刺耳的辱骂还在继续，却好像已经失去了听觉一般充耳不闻；虽然激烈的怕打不曾间断，那身体的疼痛却又给了我另类的快感。”
“阴道里生理的爽快和身体上变态的快感相互交织，让我体验到了一种前所未有的满足感，甚至大脑也迷失其中。就在这充满了凌虐和屈辱的状况下，我们两个在到了马尔代夫的第一夜，就纷纷把泪水、汗水、爱液和精液留在了那里。”
“当那疯狂的虐待终于结束，我却久久的不能睡去，不是在回味，也不是因为他的双手还紧紧的握在我的乳房上，而是开始考虑我这次的出行是不是有些考虑的不成熟那？虽然在刚刚我被那变态的快感送上了高潮，但是在一切风平浪静之后，我又开始感到屈辱了。”
“也许你会说，我这是当了婊子又立牌坊，我并不否认，我自己也觉得是这样的。在没有那个鸡巴穿梭在我的阴道时，我真的开始后悔了。可是思前想后我却又不敢反抗，在这片陌生的土地上，我终究斗不过他，这不像在这里，如果我真的不能忍受了，大不了鱼死网破，借助你的力量去摆脱他，可是在那里那？”



“山高皇帝远的事实摆在眼前，我不由得猜想，这也许就是她如此作为的依仗。我暗暗后悔自己的决定。可是在反反复复得想过了前因后果之后，却也明白这是我的无奈之举。为了摆脱他，为了未来，我只能忍受。当然这也许只是我为了自己的淫荡行为找的借口，但当时我自己却百分之百的相信了。”
“漫长的一夜在我几番转醒中度过了。直到凌晨我才悠悠睡去，再次醒来天色已经大亮了，身边那个男人还在沉睡，睡梦中，脸上早已经没有了昨晚的暴虐之色，但是依然让我生一起一丝好感。”
“我默默的下床去洗漱，却又忽然愣住，我依稀记起，昨晚性交过后，我去清洗的时候，发现他把我穿来的那条内裤扔掉了，然后给了我一件粉色的连体泳衣让我今天穿上。当时我偷偷看了一下那条泳衣的样式，虽然正面轮廓是标准的连体式，但是那这上面遍布全身的镂空和整个裸露的后背，还是让我倍感羞愧。”
“当时的我，虽然没有把泳衣穿在身上，可是光是拿在手中，我都感到不好意思，所以就随手放在了床头柜上，此时想到一会从浴室出来时，也许那个人就醒了，我总不能还是光溜溜的出现吧，因此在衡量了一番之后，我只能无奈的转身拿起那件泳衣，进入了浴室。”
“一边洗漱，我一边还在犹豫着是否要按照他的安排穿着这件羞人得泳衣出去，可是一想到我的目的，和昨晚他的下马威，最终我还是选择了屈服。既然我现在无力反抗，我宁愿相信昨晚的事情只是个例，只是他为了更好的在这次旅行过程中控制我而对握实施的敲山震虎之策。”
“如果真是这样，那我要是能做到在这段时间里，完全听从他的安排，那是不是就真的能够不再受罪了那？既然已经山穷水尽，那我就只有放手一搏了。因此，我在那一刻，还是选择了再赌一次。”
“穿好了泳衣，我甚至不敢看向洗手池的镜子，因为我不敢想象自己现在会是衣服多么放荡的样子。可是就算我不看，等到出去之后别人也会看不到吗？掩耳盗铃的故事，早就已经告诉了我结果。在鼓励了自己多次之后，我最终还是看了过去。”
“镜中的我满脸秀红，但身体依然白皙，从而把粉色的泳衣显得更加耀眼。
原本我以为那些镂空会让我走光，不过在反复的转了几次身，从各个角度看了一遍之后，我才慢慢确认，这个件泳衣的设计还是挺周密的，不会因为我的不慎而走光，这让我的抗拒的内心有了一丝松动。”
“而至于后背除了那两条系在一起的带子、下身的内裤和泳裙外，虽然再无其他遮挡，但是却让我白皙光洁的后背得以表露。当然我的心里还是不太能够接受，可是事已至此，为了不至于身无片缕，我也只能选择忍受，大不了一会我在外面再披肩衣服就好了啊。”
“内心不再抗拒，最为女生的我，不由得开始观察起自己身穿泳衣的样子了。
虽然那个男人平日里猥琐、下流或是凶残、暴虐，但是我不得不承认，他还是很有眼光的，这件泳衣不论是版型样式，还是大小尺码都很符合我一贯的气质，除了那让人羞愧的设计外，我还是相当满意的。”
“不过正所谓‘女为知己者容’，一想到一会这美貌的样子不是给你看，而是给那样一个人看，我的内心就又开始郁闷了。强迫自己不再去想这些，我赶紧趁着那个人还没有醒来，就跑出浴室，从箱子里拿出一件外衣，披在了身上，然后才又进入浴室去化妆。”



“当我把一切都收拾妥当，再次走出浴室的时候，那个人也已经醒来。我们没有过多的交流，因为他昨晚的状态我到现在还记忆犹新，所以我只能选择沉默，在他简单的清理完毕后，我们一起出了房间。”
“这一天的旅行好像没有什么可说的，我们找了个私人导游到处闲逛，在马尔代夫的沙滩上晒晒太阳，吹吹海风，然后吃了些当地小吃，逛了点特色商店，这一天的行程就算结束了。”
“在这个过程中，我们两个没有太多的沟通，虽然他已经没有了昨天那种状态和表情，但是我还是对他敬而远之。可他好像并不在意我的反应，还是不断的向我靠近，尤其是在那个导游面前，更是好像我真的男友一样，对我呵护备至。
我甚至有了一种错觉，那就是昨晚的事情真的发生过吗？不会是我的梦吗？”
“虽然明知道这是我的错觉，可是出于动物‘趋利避害’的本性，我还是选择了继续赌下去，相信我只要能达到他的要求，就不会再发生那种事了。所以在下午的时候，在导游快要结束她今天工作，提出给我们照相时，我还是强装着样子，与他合了几张影。”
“当然这一天之中，我不光要偷偷观察他的情绪变化，还要时刻注意自身的情况。虽然我之前反复确认过这件泳衣，不会让我出现走光的窘况，但是我的内心还是下意识的不能放下，毕竟这件衣服让我大部分的身体都暴露在外。”
“有的时候，我还会偷偷瞄向身边的游客，为发现很多男人也在偷偷的看向我，每当我的眼神对向他们的时候，我都会下意识的浑身一抖，然后赶紧把视线移开。当然一部分偷看的男人也会赶紧移开目光，可是还有一切外国的男人，会在看到我发现他们之后，冲我微笑，那种微笑是很绅士的，没有什么猥琐的感觉。”
“可是无论是哪种状态，对于我来说都感到很是羞愧，我相信他们一定已经发现了我潮红的脸颊，甚至开始猜测，这个穿着奔放的中国女孩，为什么会有如此娇羞的表情那？”



“因为这段时间一直沉寂在你和那个人的性爱夹击之中，所以我发现自己的思想也已经开始变得淫秽了，有的时候我甚至猜测，那些男人是不是已经在内心幻想着，把我拉过去，扔在沙滩上，然后粗暴的撕碎我的泳衣，脱下自己的泳裤，用他们早已炙热坚硬的阳具狠狠的插入我的阴道里。”
“可是这里有这么多的人，那我会面临什么那？轮奸？但一个男人满足的把精液射进了我阴道的深处后，心满意足的拔走了他的武器，然后另一个走了过来，握紧他的武器，再次深入我的蜜穴里，肆意征伐？然后又是一个男人向我走了，再次进攻我的圣地，把我杀的丢盔卸甲后，留给后面的战友？”
“那些男人，不同的身材，不同的体型，不同的肤色，不同的种族，但是却都有着狗同的目标，那就是攻陷这个中国女孩的骚逼。让她在多国联军的强劲攻势下，惨叫连连，欲仙欲死？”
“我的思绪开始漫天飞扬，甚至不着边际，直到那个人忽然叫我，我才清醒过来，一瞬间我发现自己的想法是有多么的淫荡，我不敢相信自己刚刚的那些都是我自己想出来的，我对自己堕落的程度感到惊心。之前我曾一直认为自己现在的变化来自于那个人的摆布，可是现在我发现原来我的内心也已经越走越远了。”
“意识回归到现实，我赶紧让自己恢复正常，向那个人走去，可是刚刚一搓步，我就感到身下有一丝清凉，这在炎热的空气中感觉异常明显，原本想要迈出的大步，赶紧变成了小碎步，我知道就是刚刚的幻想，让我的下面竟然毫无廉耻的湿了，甚至爱液都流了出来。”
“那个人看到我向他走去，便转过了身子，继续跟着导游向前走，而我则只能慢慢的扭动着身子跟上，我猜想这一刻在那些人严重，我已经更加的妩媚了。
他们是不是更加急切的想要把我……”
“我不敢再想下去，我怕再想下去，我会更加的狼狈，于是只能强迫自己去认真听着导游对各个景观的讲解，以求分散注意力。可是无论我怎么控制，我都不无法让自己不去偷看周围人的眼光。”



“那一天的游玩，其实我并没有什么印象，在我的脑海里存留的还是那些不时看过来的眼神。就这样，在一天心惊胆战的闲逛之后，我身心疲倦的跟着那个人回到了酒店房间。”
“其实回去之后的事情，跟以往也并没有什么区别，经过这一天的情况，我已经基本了解了他带我出来的目的，就是想让我慢慢适应这种被人偷看的感觉，然后一步步变得放荡，进而就像白天时一样，产生各种幻想，导致更加淫荡，直到回去之后，他能兑现他的诺言，而我则会再次放弃自己的底线，主动送上门去。”
“对于这个猜测，我很是笃定，因为从很多方面我都能找到证据，首先就是他不让我穿自己准备的泳衣和内衣，再者就是昨晚他的暴怒，应该就是黔驴技穷的表现，这预示着，他已经没有了更多玩弄我的方法，只能通过各种潜移默化的方式，放大我的淫荡，而想要达到这种目的，就必须要有我的配合。”
“有了这种猜测，我反倒犯下心来。我承认自己已经变得淫荡了，甚至痛恨自己会这样，但是这很明显是我自己的问题，只要我解决了他这方面的问题，那我就是再淫荡，也可以把这一面表现给你，表现给我爱的人，不会像现在这样，让‘亲者恨，仇者快’。”
“回到房间，我没有马上去洗澡，而是认真的在思考着这些问题，直到在我的脑海里全部捋顺，而且自认所有的逻辑都已经通畅了以后，我才起身走进浴室。
清洗着一天里沾染的灰尘，和因为爱液干涸而很是难受的下体。”
“有了思想准备，我的状态也淡然了很多，毕竟如果只是这样，我自认为在我坚定了信心之后还是可以忍受的。所以就状态很是放松的，靠在了床头，看起了电视。当然也是为了等着看他今晚还有什么新花样。”
“在我并没有看了多久之后，他就如我所料一丝不挂的走出了浴室。对此我面无表情，目不斜视，心里却在冷笑，虽然知道一会被他玩弄的很是不堪，但是能够料敌先机，还是让我小小的虚荣了一下。”
“他看了看我，见我没有表情也没说什么，只是走到电视桌旁，示威似的拎起我今天穿过的泳衣，然后随手扔进垃圾桶里。其实进过这一天的适应，我还真是蛮喜欢那件泳衣的，当时我就想制止他，可是转念一想，这样一来，好像我要求他似得，这会让我之后受制于人，所以想了想还是没有说话。”
“我静静的看他把泳衣扔掉，然后却并没有如我所料的再拿出一件新的，这让我很是疑惑，他不会打算让我明天光着出去吧？这貌似有些玩的大了，明显和我们之前的约定不符，他应该明知道我是不会同意的啊。于是我只能目光中带有疑问的看向了他。”
“看到我的目光，他嘴角轻笑，好像他已经把握住了主动一般，然后微微向着一旁的凳子上扬了扬下巴。我顺着他的目光看了过去，那里正有一件白色的衣物团在一起，我知道那就是我明天的战袍。其实我很想现在就过去看看那件泳衣的样子，但是想了想还是忍住了，转头继续看向了电视。”
“虽然过程有些不同，但是大体方向跟我之前猜测的还是一样的。所以我更加的镇定了。现在只是看今天晚上他的状态了。如果在我今天一天的配合下，他还是像昨天一样，我就不得不考虑他是不是打算把玩弄我的方向调整到性虐待那边了。如果他的态度变好了，那我就更能验证自己的猜想了。”
“虽然我的眼神一直都没有离开电视，但是我的内心却一直都在默默的关注着他的一举一动。毕竟一会发生的事情，不止关系到我今天晚上的待遇问题，还关系到，我是否已经真的料敌先机了，如果我猜对了，那在接下来的几天，很有可能我就能化被动为主动了。”
“要说时间流逝什么的也不准确，因为从我看到新的泳衣，再到他扶着丑陋但却坚硬的鸡巴站在我的面前为止，这其中并没过去多少时间，短到好像连三十秒都不到。我斜眼看了一眼那个暗红色的龟头，很是鄙视，当然不是鄙视它的能力，而是对于他主人的计划已经完全被我洞悉了这一事实，感到骄傲而已。”
“看着他一脸的期待，我内心冷笑，轻车熟路的拿过一直摆在床头柜上，准备随时使用的避孕套，眼睛盯着电视，目不斜视，给他套了上去。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/24字数：5027《一》大学时代

第五十九章：尔虞我诈（上）
“之后的过程跟以前的性爱几乎就没有什么不同了，不过我之所以用”几乎”
这个词，就说明还是有一些不同之处的。二不同之处就在于，这一次我是眼睁睁自己看着他那根丑陋的阴茎一点一点的插进我的阴道里的。”
“在给他戴好了避孕套之后，他就爬到了床上，然后一如既往的开始抚摸我的身体，虽然我已经察觉到了他的心思，但是对此我也无能为力，我现在要做的就是心中有数，然后应付过他之后几天的羞辱，而不是跟他撕破脸皮，鱼死网破。所以在这个时候，我只能依然保持半推半就的姿态，让他以为他还把握着主动。”
“有句话不是说过嘛，”既然无法反抗，那就尽情的去享受“吧。所以在那个时候开始，在放下了心里负担之后，我也中终于明白，与其去强装承受，不如就真的放开了去享受，在经历了那么多次的玩弄之后，我貌似对这种事已经看得很开了。”



“有了这样的想法为前提，在那个人的不断抚弄下，我开始有了感觉。可是就当我要顺势躺在床上任君采撷的时候，他却忽然叫住了我，然后让我依然保持着靠在床头看电视的姿势，之后他也直接分开了双腿，坐在了我的正对面。”
“此时我两个面对面坐着，他的阴茎直指着我的阴唇，我依稀已经猜到了他的目的，但是还是装作无知的满脸疑问的望着他。看到我的表情，他满意的笑了，殊不知其实我对他的想法早已了然于胸，内心正在不断的鄙视他。也正是这些不断被印证的猜测，让他在我心里原本的神秘莫测，变得无所遁形了。”
“之后他果然如我猜测的，命令我要保持分开双腿，然后低下头，看着他的鸡巴插进我的阴道，还有之后的抽查过程。在他看来，这是对矜持的我的一种羞辱。”
“其实他想的并没有问题，我的确对看着野男人的阴茎插进我本应属于你的蜜穴的过程很是羞愧，但是为了能够摆脱他，我连被他连操七天这种事都有了思想准备，我还有什么不敢做的那？”
“再加上，他的这个做法也侧面印证了我之前说他”黔驴技穷“的猜测，所以此时在我的心里，对未来的渴望和掌握主动的兴奋，早已经压过了内心的羞耻。”
“见过并没有提出太多意义，他更加的兴高采烈了，得意洋洋的把身体慢慢想我靠近，进而让他的龟头也不断的向前探来，直到龟头的最顶端接触到了我的阴唇。”
“当然，这是我第一次，在这么明亮的灯光下，在如此近在咫尺的距离看到那根男人的命根子，勇往直前的刺入女性的身体，尤其那个女性还是我本人。”
“暗红龟头虽然套在避孕套里，但在洁白床单的衬托下，仍然那么刺眼。虽然被它送上过无数高潮，但那一刻我还是胆怯了。看着它挺拔的身姿，我真的有些怕了，这么粗长的东西，到底是怎么放进我的阴道里面的那？之前用身体去感觉还没怎么觉得恐怖，但是现在用眼睛直观的去看，却让我心惊。”



“看着龟头一点一点的靠近我，我身体没来由的一阵紧绷，直到我的……我的阴毛，慢慢遮住了它，可我却并没有因此而放松，身体反倒更加的绷紧了。直到我的阴唇突然传来一阵酥麻，我知道它已经亲吻在了我的下阴。”
“当然亲吻的方式有很多，有蜻蜓点水似的绅士之吻，也有狂风暴雨似的疯狂之吻，而现在显然那个暗红的龟头就选择了其中一种，拼命给与的热情之吻。它没有再轻触后离开，也没有疯狂的胡刮乱蹭，而是目的明确的，在初步接触之后微微停顿，然后则热情似火、斗志昂扬的继续深入。”
“因为挺立而血管喷张的阴茎还在持续的挺近，我能通过那血管纹路的变化，知道它还在运动，当然，我也能从阴道里那不断传来的感觉，而有所察觉。”
“我能清楚的感觉到，我的阴唇被顶住，刚开始只是一个点，然后随着压力的增加变成了一个面，然而当压力达到了足够的力度之后，两片阴唇终于达到了张力的极限，不堪重负的被拉着向两边分开，然后一个直径相对庞大的物体就直接与我的小阴唇产生了接触。”
“原本我以为还要在经历一次上面的情况，可是值得庆幸的是，因为此时小阴唇的那里已经沾满了爱液，那摸起来黏黏的东西，此时却起到了很好的润滑作用，小阴唇没有起到任何的阻挡作用，就跟大阴唇一样，被拉到两边，然后还毫不服输的想要恢复原貌，紧紧地箍住了中间不断入侵的棍状物体。”
“就这样在小阴唇被撑成了”〇“型之后，那个前尖后粗的家伙终于进入了我的阴道。阴道的入口那里，有些狭小，这也是每一次被插入时，会感到微微不适的地方，虽然有着爱液的润滑，但是依然只能承受大概龟头前三分之二的入侵，而到了后半段，龟头惊人的维度，就完全把阴道口撑住了。”



“其实我知道这并不是阴道的极限，想想女人生孩子时，那么大的一个婴儿都能从阴道里取出，相对来说，那根牙签一样的阴茎就显得微不足道了。但是要知道生孩子的时候，那是需要产妇和医生，多次的配合和努力才能把那里扩大到那种地步的，显然做爱时那简单的调情并不一定每次都能达到想要的效果。”
“就想此时，我的阴道没有扩张到理想的程度，所以那根阴茎就那么卡在了那里，当然我说的卡住，并不是停顿的意思，那只是一种形容，总之那一瞬间我觉得我的阴道是不可能让那个龟头继续入侵的了。”
“可是那颗龟头却并不这么想，它好像比我还清楚我的阴道极限在哪，虽然被卡住，但并没有因此而停止，而是毫不犹豫的继续挺近。原本只箍住龟头中端的肉穴，随着这个锥状物被一点一点的撑开，从“o”慢慢变成了”〇“，在这个过程中因为爱液的作用，我没有肌肤被剐蹭的疼痛，有的只是肉体被拉扯的不适。”
“我看着下体阴毛外剩余的阴茎还在不断的缩短，而身体也在感觉着体内的异物在一段的变长，在两种感官的狗同作用下，一根完整的雄性阳具的样子出现在了我的脑海里，这是一种很特别的感觉，充满了刺激，也激发了性欲。”
“那颗大龟头还在不断的挺近着，我不由得发出一声痛呼，当然真实的感受并没有那么强烈，只是这完全是下意识的呻吟，好像女人天生就会一般。我知道这一声呻吟的意义并不只是因为疼痛，还是发自内心的献身和被占有的快感，这快感有些变态，而且那还是个我并不爱的人，可是此时我实打实的就是这种感觉。”
“终于那颗龟头在身后阴茎的推送下，完整的进入了我的阴道口，我能感到阴道口的最外围已经因为没有撑力而迅速回弹，可惜想要恢复原样却并不现实，没有弹回去多少，就再一次被阴茎阻挡住了。”
“狭小的那段路程，不长，但是在我的感觉来说，却觉得很是漫长，我能清晰的感觉到，那段区域的阴道壁，被从外道里的连续撑开，肉体拉扯的不适感还依然存在，直到我忽然感觉到阴道里的压力一轻。当然这时感觉到的压力减轻，只是相对于刚才来说，现在的那个空间里，已经完全被阴茎沾满了。”



“这一刻我被挑逗出的瘙痒感，忽然找到了宣泄口，虽然现在龟头所在的位置，已经没有了刚刚的那种禁锢感了，但是原本应该闭合在一点的阴道内壁，还是紧紧地贴在龟头上，我能感受到龟头凸起的那个沿，在剐蹭着我的肉壁，原本让我浑身难受的又麻又痒的渴望，好像一下子得到了满足。”
“那个人今天插入的很慢，这让我能清晰的感觉到龟头一点一点的向内探入，同时在目光的注视下，我终于看到了那根阴茎的根部，因为现在那个人的姿势也是坐在床上，所以两侧的两个精囊也摊在两边，但是能看得出来，那里面的两颗睾丸可是”不容小看“的。”
“看着即将完全没入我的阴毛之中的阴茎，我却忽然感觉有些失望，身体里那根不断挺近的异物还在步步深入，原本已经感觉被填满的下体，却忽然像个无底洞一般，近乎贪婪的希望他能插入的更深。”
“而此时在我的眼中，只能看到两撮相向的毛发在不断的靠近，慢慢的发尖相触，然后相互交杂在一起。就在我本以为这就是全部了之后，忽然从阴道的最深处一阵强烈的疼痛感传来。”
“对于经历过多次性爱的我当然知道这种感觉是怎么来的，不过相对于以前的同类情况，这一次，这种感觉貌似来的有点快了。我不禁看向了对面那个人的脸，看着他嘴角含笑，显然早有预谋。”
“其实这种感觉是我在性爱中很渴望的，虽然刚开始的会很疼，但是在多次的经历之后，就会让我爽的浑身发抖。没错，这就是龟头顶在子宫口的感觉。在之前的经历中，一般出现这种感觉，都是在那个人快射的时候，可是今天这种感觉却在刚刚插入的时候就出现了，这让我有些诧异。”



“不过后来，那个人也给了我解释，那就是因为我今天的姿势，据他说，现在的这种半坐半躺的姿势，会让我的子宫下坠，这样它与阴道口的距离就缩短了，所以他就可能更加方便的冲撞我的子宫口了。”
“虽然看到了我的痛苦表情，可是他依然没有停下动作，而是继续停入，直到我们两个的阴阜紧紧地贴在一起。不过还好，阴阜的相互摩擦，给了我额外的快感，这大大缓解了子宫口处传来的疼痛。”
“这一次我已经明确的知道他已经进无可进了，强忍着疼痛，还是呼了一口气。
可是那个人好像就是不想让我好过一般，就在这时忽然晃动了一下身子，进而也带动了此时紧紧地插在我阴道最深处的阴茎随着也是一阵晃动，而我则突然感觉到下体传来一种好似触电一般的感觉，整个子宫好像都灼烧了起来。”
“这毫无防备的快感，让我失声尖叫，进而也拉开了今晚这又一场不堪入目的淫乱。我就这样一直以半坐着的姿势，一边目不转睛的盯着他的阴茎进出于我的阴毛之间，从开始避孕套还算表面还算干净的状态，到它沾满了透明液体，整个过程，我都全程目睹。”
“而另一边，我则在用身体去感受，感受那阴茎来回的拉扯我的阴道口腔肉；
感受那龟头的下沿，不时的挂在阴道口以内；感受着龟头顶端不断的冲撞着我的子宫。同时我也能感觉到自己的阴道在不断的分泌着爱液，情欲也在不断的攀升，快感在累积，从阴道蔓延全身，身体变得异常敏感，甚至有些受不了了。”
“当然如果只是纯粹的操干，显然达不到那个人的目的，于是在我意料之中的，他又开始对我进行攻心战术了。下身一边操干着我，一边还要用语言来羞辱我，什么白天被视奸的感受啦；什么淫词浪调主动求操啦等等等等，没完没了。而我也继续装作无法抗拒的一一回应，照单全收。”
“不过在这个过程中，我也稍稍的抗拒过几次，但是都顺理成章的在他的强硬攻势下，”丢盔卸甲，委曲求全“。这也更加印证了我之前的猜想，除了这些招式他貌似真的已经别无他法了。这让我对自己能坚持过未来的几天，更加有信心了。”



“这个念头充斥着我的大脑，让我在这一夜又一次久久不能入睡。不过这种充满了欣喜的心情，显然和昨晚的状态是明显的不同，我也正好借这个情况来劝慰自己，只要坚持，就会成功。”
“一夜无话，第三天的早上，依然是我先起身，同样的走向浴室，不同的是我没有多少犹豫的拿起了昨晚那件白色泳衣，心中默默的记着倒计时，脑海中浮现着对未来的幻想，嘴角甚至还有淡淡的微笑。”
“这一天的泳衣样式，并没有什么太出格的地方，白色的面料，正统的样式，除了紧紧地箍在身上有些紧绷以外，并没有特别。我不禁有些质疑自己昨天早上对那个人的看法，记得昨天杠杆刚说过他很有眼光，可是今天这件衣服貌似他就挑错了尺码。”
“不过还好，虽然紧绷，但还不至于小到会崩裂。在加上是弹力面料，对早已经习惯了穿紧身舞蹈服的我来说，并没有什么不适感。反而更加完美的勾勒出了我的身材，看着镜中的自己，我不禁在想，今天的这个装扮，应该同样会像昨天一样，吸引很多人的眼球吧。”
“一想到昨天，我的脑海里就不断的出现那些偷瞄我的眼神，甚至连我昨天那淫荡的幻想都再次出现。再看看我今天的这身装扮，如果昨天说是清纯的话，那今天这个应该就是性感了吧？这会不会更加激起那些男人的性欲那？我会不会经历更加残暴的轮奸那？太可怕了，真的太可怕了，我都不敢往下想了。”
“等等，为什么是不敢往下想了？好像我压根就不应该有这种想法？我真的已经淫荡到开始幻想自己被轮奸的地步了吗？我淫荡吗？我是个婊子、荡妇吗？我渴望被人插入、贯穿、虐待、满足吗？不……这不是我的本心……这是那个男人故意灌输给我的思想，这就是他带我出来的目的。”
“想到这里，我猛然惊醒，这才发现自己已经两腮绯红，额头见汗了。还好，还好，我暗自庆幸，还好，我昨晚猜到了他的目的，不会再按照他潜移默化给我灌输的思想去考虑问题了。我不禁因此而激动万分、斗志昂扬。”
“在又一番自我激励之后，我才慢慢平静下来，然后翻找衣服，准备今天出行的东西，而这时那个人也醒了过来，简简单单的洗漱，之后就带着我出了门。一边跟着他向外走，我还一边在心里鄙视着他，这种邋邋遢遢的生活他到底是怎么过的？”
“不知不觉之间，在发现了自己已经能抓到主动权了之后，在我的心里就已经把他放在了很低很低的位置上了，觉得他已经不是我的对手了，甚至对他充满了轻视，浑然忘记了自己曾经无数个夜晚在他身下婉转承欢，甚至一度沉迷其中。”
“而我这种盲目的自信，也在刚出门不久，就被重重的打了脸。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/03/31字数：5273《一》大学时代

第五十九章：尔虞我诈（下）
“其实当时在我自己想来，这个事情还是怪我自己，在之前这两天觉得自己已经掌握到了主动权之后，有些志得意满了，浑然没有想到，这明显小了一号的泳衣，穿在身上以后，会发生什么样子的变化。”
“在刚出门走了没多远之后，我就明显的感觉，泳衣在努力的想要恢复自己本来的尺寸，无论是肩膀部位的肩带还是大腿根部位的内裤边缘，当然也包括胸部和腰部的布料，都在我身体运动的同时再向回缩紧。”
“而最明显的部位，则是下体的裆部，毕竟其他部位，还有骨架在支撑，可是唯有下体，虽然那里有耻骨的存在，但骨联合的部位相较于整个耻骨区域却是向内凹陷的，再加上阴部软嫩的肉体根本起不到支撑作用，所以在弹力的作用下，那个区域的布料，自然而然的就向内收紧了。”
“因为布料的宽度有限，在收紧后，挤压着阴部的身体，导致两片阴唇的肉被挤到了两边，这样就在我阴部的部位形成了一条凹进去的夹缝，虽然我在发现这个问题后，有隐蔽的不时用手指拉扯，想要让它恢复原样，而是过不了多久它还是会再次凹陷进去。”
“紧绷的布料勒紧我的阴部区域，甚至还包括我的阴核，这让我在走路的时候，偶尔都会有快感。直到这时，我才明白那个人的意图，不过我更多的则是在暗恨自己大意，在一次次认证了自己的猜想后，有些轻敌了。”
“因此，之后的时间里，我一边在整理衣服，一边还更加谨慎的留意那个人的一举一动，不过还好，除了在早餐的时候有发现他偷拍我之外，他的其他举动还算正常。这让我稍稍放下心了。”
“本来我以为，他让我穿成这样，之后一定会继续像昨天一样，带着我到处溜达，一是让我现在的形象暴露在游客面前，以增加我内心对自己淫荡表现的潜意识。
二是让我在泳衣的摩擦下累计欲望，然后晚上会主动的投怀送抱。”



“可是刚吃完饭，我就发现自己的猜错出现了偏差，他这一天的安排竟然是要去海边晒太阳。这不禁让我有些诧异，但是转念一想，我也有些释然了，他一定是想让我躺在沙滩椅上任人观赏了。对此我有些无奈，为了达到自己的目的，我无法拒绝他的安排，只能暗自告诉自己，到时候一定要注意形象，避免自己过于狼狈。”
“就这样我们各怀心事的吃过了早饭，在附近简单的散了下步，消化了一番之后，就向海滩走去。不断的靠近沙滩，大海旁特有的味道便传了过来，好像是一种柠檬的清新味道。让人闻起来感觉很是舒服。”
“看着沙滩上样式繁多的沙滩椅，纷纷乱乱的集聚在了一起，我更加认定了那个家伙的猥琐诡计，但对此我不能为力，只能任由他拉着去租借了两个沙滩椅，然后在一番寻找之后，才终于坐了下来。”
“我们的沙滩椅距离海边很近，直观的看过去，假设我躺下以后，我脚的方向是没有其他的沙滩椅存在的，那么也就不会有人在那个方向看到我下体的部位，因此也不会看到那里的不堪，可是在我深知不能简单的看待他的行为之后，我才发现了他在这里给我挖的大坑。”
“诚然，这个位置的下方确实没有聚集太多的人，可是就算那里有人躺在沙滩椅上休息，并发现了我下体的不堪，那他们就敢明目张胆的把头仰起来盯着我看吗？
就算他们因为我的形象认定我是个淫荡的中国姑娘，但他们就能不考虑其他游客怎么看待他们了吗？”
“所谓陷阱，就是摆出诱惑，让人盲目，进而落尽圈套。而现在的这种情况，明显就是他摆出的诱惑，虽然这个诱惑不足以吸引我，但是却足以让我安心。想明白了这一点，我就开始仔细的寻找圈套所在。”
“果然，在我环视了周围良久之后，我终于明白圈套隐藏在哪里了。就如刚才说过的，我们所选的位置，距离大海很近，而此时在大海里有很游客正无比惬意的游弋其中。当然由于游泳是个很费体力的活动，在不断有人投入大海怀抱的同时，也不断的有人因为体力不支而上岸休息。”



“可正是这些向岸上走来的人，他们的行进方向，名正言顺的就是向着沙滩的方向。那个人选择的这个位置，却也正好是海中游客相对密集的区域，就在我们坐下这短短的时间里，我至少看到了30多人，从我沙滩椅下方的那个方向，向沙滩走来。”
“虽然我谨慎的只是侧坐在沙滩椅上，但是我敢肯定，只要我躺下来，除非闭紧双腿，否则无论我做什么动作，都会让下体的情况暴露无遗。对此我只能暗恨那个人诡计多端，通时暗暗告诫自己要事事小心，稍有不慎就会落入他的圈套。”
“不过我还有些庆幸，毕竟那个人现在的这些算计，都是摆在明面上的。无论是他扔掉了我的内衣裤，还是故意让我穿着暴露、性感，亦或是强制安排我在做爱的时候，摆出淫荡的姿势或者喊出羞人得话语，都是直接说出来，并没有在背后使什幺小动作。”
“说白了，就是让我自己选择，或者考虑后果，他吃定了我为了那个承诺不能拒绝。所以在我明知道有陷阱的时候，还是会主动踩进去，之后他就可以摆出一副所有的事情都是你自己决定的，有什么后果你要自己承担的样子，甚至让我在不知不觉中更加确定自己淫荡的本质。”
“他的这种做法，如果在我还懵懵懂懂的任他摆布的时候，确实会祈祷一定的作用。不过对于现在来说，在我已经清楚了他的意图后，却给了我更好的应对选择，我可以在表面顺从他的情况下，暗中自己进行微调，不让自己过于难堪，同时还能保持清醒，避免内心被他误导、蒙蔽。”
“就好像现在一样，在察觉了陷阱所在之后，我还是很随意的，好像浑然不察似的，直接转动臀部，把原本因为侧坐在沙滩椅上的姿势而踩在沙滩上的两只脚，直接移到了椅子上，然后伸直，调整臀部的位置，之后选了个舒适的角度，仰躺在了沙滩椅上。”3“当然这整个过程中，我的双腿一直并拢在一起，然后在躺好后，两腿还相叠在了一起，丝毫没有给人以一窥春光的机会。同时我还在太阳镜的掩护下，偷偷瞥了他几眼，发现他确实一直在观察我的动作，在发现我如此谨慎的行动后，脸上微微有些失望，但很快就掩饰了过去，没有说什么。”
“这种表现当然是我所喜闻乐见的了，于是我便开始安心的享受日光照射着身体的舒适感，但同时也没有忘记下身的防范工作。就这样，在和煦、温暖的阳光照射下，我也不知道自己躺了有多久，直到那个人因为无聊，去海里游了好久之后返回的时候，我才打起了一点精神。”
“他回来之后，我也没有理他，他只能自己无所事事的在那摆弄相机。而我则因为躺的太久了，身体已经有些麻木了，只能坐起，然后活动了一下，之后想想他回来了，可以照看东西了，就放心的站起，然后向大海走了过去。”



“毕竟来了一次海边，如果不去水下畅游一番，还是会有些遗憾的。一步步走向海里，我开始感觉到海水的清凉，虽然在阳光的照射下，海水还是比较暖和的，但是相对于我身体被阳光和体温狗同作用的加温后，海水给我的感觉还是有些凉凉的。”
“当然这种冰凉的感觉还是能够接受的，甚至在海水的冲刷下，还有一丝舒适感萦绕于身。而这份清凉的感觉，在我的整个身体都浸入海水之后，也已经荡然无存。我在水里偷偷调整了一下泳衣之后，便开始畅游其中了。”
“清澈的海水包裹着我的身体，水面下的暗涌不断冲撞着我的皮肤，我难得的可以放下自己的戒备，身心舒畅的去感受大海的爱抚，现在回想起来，在这一次的旅行中，好像只有在海里的那段时间，是最值得我回忆的了。”
“然后这美妙的状态却并没有持续多久，没一会我就发现情况有些不对劲了。
那是在我游了几圈之后，感觉有些累了，就在靠近海岸的地方停了下来。说是靠近海岸，可是海水还是能没到我的脖子。”
“我站在那里整理泳镜，然后伸了个懒腰，缓解疲劳。可是就在这个过程中，我依稀感觉，身周好像有不少男人，在偷看我。经过昨天的情况，我多少还是猜出了是什么情况，可是慢慢的我发现，那些男人不光是在偷窥我的脸，还时不时的会带潜入水里，呆上那么一会，再站起来。”
“对于这种明显有异的情况，我很快就发现不对了。不过我还是保持着淡定。
因为我猜测，有可能是因为我的泳衣又凹陷了进去，所以才会引起他们的围观，对此我其实也无能为力，毕竟现在的情况我可是没有其他能够替换的泳衣的，所以只得，一边转身，一边很隐蔽的将泳衣的裆部向外拉了拉。”
“转身的动作很快，拉泳裤的动作也不慢，一个转身的时间，调整好了泳衣，我就直接轻跳，没进水中，然后游了出去。希望能够逃开那些人的视线。可是情况却并没有好转，一边游泳，我一边偷看向后面，发现那些男人都跟在后面，而且随着我的游动，后面的男人还有增加的趋势。”
“对此我很是诧异，甚至有些紧张，所以我就不敢再往大海深处游了，只能游动着调转了方向，向岸边赶去。虽然那里的那个男人让我恨之入骨，但是在那个时候却是我唯一的依靠。”
“我用力的不断向岸边靠近，可是余光中还是发现那些男人在不断的靠过来，对此我很是惊慌，甚至不敢停下，就这样一直游到了海水已经浅到不足以让我继续游动了为止。”
“终于到了岸边，我大大了送了一口气，虽然刚才的场面很是可怕，但是我还是要装作一副淡定的样子，站起了身子，把泳镜推向了头顶，然后用手刮掉脸上的海水。然后，就当我低下头想在整理一下泳衣的时候，我却看到了一副让我羞愧欲死的样子。”
“不知道为什么，原本纯白色的泳衣，此时忽然变成了透明了。从我低头的角度看过去，只能看到乳房顶端的位置，有一块白色遮挡住了乳头，其他的地方却直接透过了泳衣，投射进了我的眼里，当然还有周围人的眼中。”
“在一阵惊慌后，我马上反应过来，这是泳衣的布料问题，这种布料，在海水打湿后，会变成透明的。而胸部的位置应该是因为里面有加厚的内衬，所以才不至于大白于天下。胸部是这样，那裆部那？”



“那是我第一次有些讨厌自己那两个乳房了，浑圆的两个家伙，直接挡住了我的视线，让我无法查看下体的状况。我很清楚自己现在的处境，我绝对不能弯下腰去查看那里，那只会把更多的目光吸引过去。”
“一边想着，我一边下意识的做了所有女人在那种情况下，都会做出的反应，一声尖叫，然后也来不及查看了，直接蹲在了水里。其实我很想控制住自己的尖叫，可是那一刻的恐惧感，已经完全压制住了我的理性。”
“本以为蹲在水里能给我一丝安全感，可是冰冷的海中暗涌，却冲撞向了我的下身，之前没有关注，所以感觉并不明显，现在内心无比担忧下面的情况，因此感觉也特别敏锐。”
“隔着一层薄薄布料的冲撞，让我更加担忧自己下身的状况了。只凭借触感，我是无论如何也无法知晓裆部布料的厚度的。对此我只能一边抱紧了身子，一边用眼神偷瞄向了周围，想通过别人的表情，了解自己现在的状况。”
“然而我满眼看到的，却只有男人们热烈的眼神，和女人们鄙夷的目光。当然其中还有一个人的眼神，是不一样的，那是那个悠闲的站在半边，脖子上挂着相机，一脸得意笑容的男人。”
“如果这个时候我还猜不到这是怎么回事的话，那我就真的是个白痴傻子了，没想到我千防万防还是被他算计了。之前我以为靠前的沙滩椅是个诱饵，而上岸的男人才是陷阱，但现在看来，原来那个陷阱也可以变成诱饵，让我放松警惕，踏入落进更深的阴谋。”
“这种连环的陷阱，足以说明那个男人的可怕。也再一次为我自己敲响了警钟。
我一边用眼神祈求着他帮忙，一边在心里暗骂自己大意。我猜测他应该早已经发现我开始暗暗的与他较劲了。所以他才不断的用诱饵让我松懈，然后再布置圈套，等着我跳进去。”



“这样的人是可怕的，而我却还要受他摆布四天之久，这个发现不禁让我更加紧张，但也让我开始从新审视自己之前沾沾自喜的白痴想法。在以为自己已经看穿了一切之后，以为可以掌握了主动，就产生了轻敌的心里，这才让自己陷入了更加被动的局面。那么在已经知道症结所在了之后，我该怎么办那？”
“我看着那个人在得意的欣赏了我现在窘迫的状态后，才满脸满足的转身去沙滩椅那边拿取浴巾。虽然他已经背对着我了，但是他刚刚得意的表情还一直萦绕在我的脑海里，如果在之前的话，对于那种表情，我一定会很是愤怒，甚至怨恨，但是这一刻，那副画面切忽然给了我一丝启示。”
“得意，对！视得意。在我自得意满的轻视了他的情况下，一步步的走进了他的陷阱，就是因为这种盲目的自得，才让我放松了警惕。那么如果所有的事情都反过来那？如果我能让他觉得已经完全控制住了我的话，他是不是也应该生出一份自得的感觉那？就像现在一样，看着我的处境而满心欢喜呢？”
“这个想法，让仿佛已经走到末路的我，好像找到了一条新的途径，无论前路如何，我都必须去探索和尝试。看着他已经拿着浴巾趟入水中，我心念急转着，接下来我该以什么样的面容去寻觅出路。”
“直到他把浴巾递到了我的面前，我也已经调整好了自己的情绪，没有过多的表露出自己的愤怒和厌恨，而是做出一副埋怨和娇羞的表情。他看着我的表情，微微一愣，显然没有想到我会是这样的表现，但是随之还是露出一副满意的样子，显然他已经认为我开始屈服甚至接受了。”
“而这正是我想要的结果，在刚刚短短的时间里，我已经调整了策略，之前我的抵抗之举虽然很是隐蔽，但是偶尔还是会在我洋洋自得的时候，不经意间露出马脚，而这一次，我则放弃对他的抵抗，而是开始抗拒自己内心的欲望，在表面服从甚至享受的同时，不让自己深陷其中。”
“这种由外而内的转变，在表面看起来，会误导他认为在他连番的摧残下，我已经放弃抵抗，进而让他满意，对自己计划的圆满成功而得意。但我则需要在这种情况下，寻找他不经意间的漏洞，从而让自己能够安然度过之后的几天。无论前路如何，这条路我都必须尝试。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/04/07字数：5068《一》大学时代

第六十章：虚与伪蛇（上）
“接下来的这一天，我则开始一点一点的转变着自己的态度。毕竟如果从之前的抵抗状态一下子变成极为顺从，想来是谁都不会相信的。于是，我从裹着浴巾走上沙滩开始，就表现出了一副失魂落魄的样子，甚至偶尔还会像受到惊吓的兔子一样，警觉的看向四周，好像还没有从刚才的恐惧中缓过来一样。”
“这种状态在持续了一阵之后，则开始慢慢的变成了茫然，我的眼神会经常无意识的盯在一个地方，看起来好像很是彷徨。当然这也是我刻意做出来的假象，其实那个时候，我的心里，还在补全着之后的计划。”
“我有些庆幸自己所学的是表演专业，虽然表演技巧无法跟大师级的明星相比，但是还多少可以以假乱真，不被察觉。这是在我之后，开始眼神挣扎的看向那个人的时候，发现他嘴角的笑容更加得意了的时候，总结出来的。”
“在一番痛苦挣扎过后，我开始让自己表现的无助和柔弱，好像已经在万般无奈之下，慢慢开始接受现实一样。这个过程说起来好像很短，其实整个转变的过程足足用了一下午的时间，直到晚饭的时候，我才整个把情绪变成了一副认命的样子，并开始表现出媚态，好像开始主动示好一样。”
“甚至在吃饭的时候，我还主动提出来要喝一点酒，虽然我对于自己一下午的表演很是满意，但是我也知道，这种演戏的状态是不可能一直持续的，别说我，就是那些成名的演员也不可能光靠意志力去坚持让自己活着剧中，必要的时候一些外部道具的借用，是必不可免的。”
“我知道自己在喝过酒后，会有些忘形和放纵，这从我之前去找那个人，在酒后又不知廉耻的爬上了那个人的床的事情就可见一斑。所以为了让自己的表演更加真实，我只能开始借助外力了。听说我要喝酒，那个人变得更加得意，毕竟无论怎么看，我都是在主动示好。所以这段晚餐他吃得很是开心。”
“看到他的反应，我备受鼓舞，一切都在向我预期的方向发展，看起来我这一次改变策略还是比较成功的。当然我也清楚为了达到我的目标，实施的这一方案，不可避免的就是还要承受那个人的玩弄，在已经做好了心理准备的情况下，我就借着酒劲，很是主动的，好像一个妓女一般，摆出了一副任君采撷的样子。”



“晚饭后回到房间，我主动去了浴室洗澡，之后则爬上床铺，静静等着之后的剧情发展。当看着他从浴室走出，站在床边，一副君主视察自己的属地一般的看向我时，虽然已经有所预想，但还是下意识的羞红了脸，这种下意识的表情，我无法控制，生怕露出破绽，只能顺势装出一副饥渴难耐的样子看向他。”
“他一遍一遍的俯视着我的身体，毫无顾忌和避讳，眼神里还充满了渴望和贪恋，我偷眼看到他的泳裤已经支起了一个帐篷一般的形状。我知道今晚的重头戏要开始了。”
“之后的情况跟之前还是没有太多的变化，唯一的变化，就是我变得更加主动了。我积极得回应着他的问话，好像极度渴求能够沟通让他给我更加畅快的满足。
同时我的身体也做出了更加热烈的回应。就在这彻底放开了身心的情况下，我的嘴里也开始下意识的喊出了很多的淫词浪调。”
“虽然我知道自己要守住本心，不能陷进去，但是我也并没有克制自己保持缄默，正是这种下意识的、自然发出的浪叫，才更能迷惑他，让他对我的臣服信以为真，这样才能让我钻到空子。”
“不过如果说在那一晚的做爱过程中，刚刚我说的那些还都在我的控制范围内的话，有一件事我却是无论如何也控制不了的，那就是我在没有抵抗的享受了性爱之后，又一次毫无廉耻的潮吹了。”



“虽然之前也有过很多次，不过那一晚我感受的越加清晰，那是一种比普通高潮更加舒服几十倍的感觉，刚开始会有一阵酥痒的感觉扩散到阴道后部和会阴处，然后会感觉到腹部逐渐的开始有膨胀感，这种感觉会越来越强烈，像是进入了阴道深处，最后突然有一道麻酥酥的电流从脚尖钻到阴道。”
“那一刻，我能感到下身一股很猛烈的冲击感，顶到我的阴道口，有一种想要尿尿的感觉，如果实在平时，我一定会想去控制住它，但是在那一刻我没有，下意识的放弃了所有的矜持和廉耻，想要的只有那巅峰的快感，于是那冲击的力量没有受到任何阻挠，就喷涌而出了。”
“这股力道还并不是连续不断的，而是一股一股的，持续的时间将近有10秒左右，那一刻我的眼前发白，四肢抽搐，爽到摊在床上，无力起身，感觉整个世界都圆满了。之后的感觉就好像身体里完全空了，还很想喝水，也不知道是不是在那疯狂的一刻，把我身体里的液体都宣泄了出去。”
“之后的感觉就是疲惫，极度的疲惫，整个大脑无法思考，因为好像连思考的力气都已经荡然无存了。就这样我好像一具死尸一般摊在那里，浑然无觉周围发生的一切。”
“不知道过了多久，我的意识才一点一点的回归，在终于开始能正常运转了之后，意识很是尽责的开始扫描我浑身上下的每一处感官，直到我感觉到脸上有一丝温热，然后还有些痒痒的感觉。”
“此时的我也又多恢复了一丝力气，很自然的用手挠去，可是当手指碰到皮肤之后，却并不是我以为的像往常那样的光滑，而是一种粘稠的感觉。因为之前有过类似的经历，所以我很快就想明白那是什么了，不过更快的却是我的下意识动作，在手指沾上了那些东西之后，我就直接把它放在了鼻子边上。”



“这种味道我闻到过，虽然只有那一次，但是我还是能记住它的味道，而这一次在那熟悉味道里，还有一丝丝的骚臭，这也印证了，我刚刚反应过来后的猜想。”
“果然，在我睁开眼睛后，看到的是那个人一边抽这样，一边似笑非笑的看着我的表情。对此我有些愤怒，当场就有些忍无可忍的质问了他，可是不管我怎么样，他都是那么一副无耻的表情，就在我还想继续质问的时候，我的内心忽然紧了一下，一个声音偷偷的告诫自己不要冲动，要忍耐，小不忍则乱大谋。”
“想想自己之前的决定和计划，我只能把剩下的话咽了回去，然后转身跑进了浴室。可是他却并不想就这么放过我，就在我还在清理自己身体的时候，他却拉开了洗手间的门，我冷冷得看着他，以为他会冲进来，再燃战火，可是他却懒懒散散的说让我整理下自己的什么杰作。”
“当然很快的，我就知道自己的杰作是什么了，在那个人的指点下，我走出了浴室，看到了床铺上那大概有15-20厘米的阴湿水渍，那是我刚刚潮吹的时候留下的。对此我不禁有些脸红，看着这一摊水渍，就自然而然的让我想象出刚刚自己在床上的表现，有多放荡。”
“虽然很是尴尬，但是当我的余光看到那个男人正满脸得意笑容的看着我时，我还是不得不赶紧催促自己动起来，赶紧把床单撤下，然后匆匆忙忙的一番整理后，才马不停蹄的抱着那一团浸满了我的爱液的床单又走进了浴室。”
“也许是那个人觉得这一天的玩弄已经很满意了，所以他也没有再折腾我，终于让我能够再次安心的睡了一夜。潮吹后的疲惫果然不是能够轻易消散的，躺在床上没一会我就沉沉的睡去了。直到第二天天明才悠悠转醒。”
“虽然经过了一夜的休息，但是我却感觉自己并没有缓过来多少体力。我没有马上起床，就那样静静的看着天花板，一动不动，但脑子却在飞速的运转。我在总结昨天自己的失误经验，在自得中陷入了陷阱，想着当时身边那些男人贪婪的眼神，我不禁有了一些后怕，和羞愧。”



“此时的羞愧并不是那种情人间欲拒还羞的感觉，而是真真正正的羞愧，为自己当时处境而感觉悲哀和羞于见人。我有些自欺欺人的闭紧了双眼，以为这样眼前就不会再出现那些画面了，可是我想错了，视觉的黑暗却更令这些画面变得清晰了。”
“我不得不赶紧转移注意力，更加着重于谴责自己的疏忽大意。仔细一想，我不禁开始怨恨自己了，如果不是我的大意，让那个人的奸计得逞，然后我被迫改变计划，也就不会出现我在昨天剩下的时间里，对他百依百顺的事情发生了，正是因为那一步的失误，导致我现在步步受制于人。这让我的心里久久不能平静。”
“不过还好，在一番激烈的自我批斗之后，我的情绪也慢慢缓解了过来，既然事情已经这样了，我就要努力的加以修正，不让它往更坏的方向发展。那么也就是说，我还要摆出现在这种百依百顺，慢慢臣服的样子，以换取他更多的信任，让他慢慢放下防备，被我找到能够轻松应对的方法。”
“捋顺了思路，又鼓励了自己几句后，我强提起力气，然后装作一切照常的起身去了洗手间。当然我没有忘记拿走了那个人给我准备的泳衣。”
“进了浴室，在吸取了昨天的教训之后，我便开始检查泳衣，不过今天的件却并没有什么只得检查的，因为这件泳衣，几乎是跟正常的比基尼泳衣没有什么区别，无非是在上下两件衣物之间，用两条薄纱交叉的连在了一起而已，相对于昨天的那件，这件就算进了水，也不会在出现昨天那种尴尬了。”
“在反复检查了几次，确认没有其他的问题了之后，我才把那件泳衣穿在了身上。对于这件泳衣，我真的很是满意，相对于之前的诱惑和圈套，这件泳衣虽然暴露出的肌肤要多一些，但是却并没有给人以淫荡的感觉，反而多了一丝高贵和典雅。”



“如果说之前的泳衣我给80分和50分的话，那么这件泳衣起码能打到95分。看着镜子中自己的样子，我不禁有些冲动的想跟那个人商量下，之后把这件泳衣到带回来。”
“可是就在我正欣赏着镜中自己的样子时，一个调笑的淫贱声音从身后的床铺的方向传了过来‘呦，大清早的就开始发骚了？’。听到这个声音，我有些惊慌的发现，那个人不知道在什么时候醒了过来。仔细想想，好像他说的还真就是哪么回事，这被人直接说破了心思，我一时有些不好意思起来。”
“不过，对于已经经历了很多的我来说，我已经有了一定的免疫力了，对此我直接选择了沉默，哪怕是他之后继续调戏我，我也什么都没有说。可能是没有收到我的回应，他也感觉有些无趣了，就讪讪的起床去洗漱了。”
“之后这一天的行程，主要是买东西，相对于前两天的惊心动魄，可以算是异常平静了，虽然依然会有人窥视我，但是还都在可以接受的范围内，毕竟对于这身泳衣，我自己也是很满意的。”
“当然满意的并不止我一个人，我偷偷的观察过，那个人也相当喜欢，他总会不时的瞄向我的身体，偷看我穿着泳衣的样子，然后露出一副得意的笑脸，当然这些也是我想要的结果。”
“他还给我拍了很多的照片，好像我是一个模特一般，对此我也尽量的配合，为的就是迷惑他，而他也没有让我失望，慢慢的开始向我靠近，甚至开始上手，直到我们真的像一对情侣一般，有了一些搂腰搭肩的小动作。”
“一天的购物旅程，不但我们的手里满载而归，我想那个人的心里也是收获颇丰，这从我们回到房间后，他那一脸惬意的坐在沙发上抽着烟，悠闲自得的看着我收拾东西的样子，就可见一斑。”
“我想他那个时候的感觉，一定是有了一种，我已经完全进入了他女朋友的角色了的感觉。对于这个结果我当然是喜闻乐见了，越是这样他就越会放松对我的提防，之后的三天旅程我也会更加游刃有余。”
“收拾好了东西，自然是去洗澡了，这一天在炎热的阳光下到处走动，让我的身上已经都是汗水了，黏黏的很不舒服，于是我就自顾自的走进了浴室。”



“进到浴室脱掉了泳衣，好好的把它叠在了一边，一边打开淋浴蓬头冲洗着身子，一边想着之后看看有没有机会跟他商量下把这件泳衣带走，想着今天自己那美丽的样子，虽然还是身处险境，但依然有些小小的欣喜。”
“可是这份欣喜却并没有持续多长时间，余光里一阵晃动，昨晚那熟悉的一幕又出现在了眼前，那个人忽然拉开了浴室的门，出现在了我的视线里。忽然的变化，让我的一声尖叫，然后才怪罪自己，明明已经有过很多次这种情况，还这样大惊小怪，同时在那一瞬间提醒自己，可能他又是有什么事找自己。”
“可是下一刻，我就发现我错了，因为当我的目光看向他的身体的时候，发现他此时正一丝不挂的站在那里，而且他胯下那根凶器正直挺挺的指向前方，随着他的转身，已经笔直的指向了我的下体。”
“我已经猜到了他要做什么，虽然有些抗拒，不过还是第一时间让自己接受了现在现实，为了之后的目的，这种本来就已经发生过的情况已经算是最好的结果了。
而且在我的内心深处，还有了一丝丝的欣喜，果然在自己百依百顺全力配合之下，他也无法抵抗得住我的诱惑了。”
“这对我来说，是个好消息，也提供给了我更多诱导他犯错的途径。所以就在这分欣喜之中，我只是象征性的抵抗了几下之后，就被他抱在了怀里。”
“在一番激烈的亲吻和爱抚过后，我的身体开始微微泛红，这是平时我躺在床上不会轻易发现的样子，而今天因为身上水珠的衬托，让我可以清晰的看到自己身体的变化。”
“看到我已经性起，他也没有再犹豫，双手微微用力的搭在我的肩上，然后向后扳过我的身子，让我的脸冲着浴室玻璃，在他向前的推力下，我很是自然的把双手撑在了玻璃上。然后他双手下滑，在两侧掐住了我的腰，微微向后拉。我顺势拱起了屁股，变了成弯腰撅屁股的姿势。”
“就这样在他简单的引导下，我轻车熟路的完成了任人从背后操干的姿势。我不知道自己是什么时候开始变得这么”善解人意“的，只是知道自己如果再不就此打住，后果将不堪设想。”
（待续）【老婆的性感开发之旅】第六十章（下）作者：8083979（我不是大神）2018/04/14字数：5433《一》大学时代

第六十章：虚与伪蛇（下）
“当然我所说的就此打住是指结束了这段旅程就，了解我们之间的关系，而不是说今晚就阻止他的操干。毕竟如果我在这个时候就开始防抗，将会面临的一定会是无休止的骚扰。”
“因此我现在能做的就只有，挺起自己的屁股，让他找到最方便和舒适的角度，然后提枪便刺。”
“事情的发展果然跟我想的一样，在调整好了我的姿势后，我能感觉到他的一只手离开了我的臀部，几秒之后，一个滚烫的肉体，就顶在我的阴道口。我知道该来的终于来了，于是只得赶紧深吸了一口气，紧接着，我的下身，就被破门而入了。”
“肉棒钻进身体的感觉，依然是那么的美妙，而此时从背后袭来，更是令我畅快非凡。那一瞬间的被填满的感觉，虽然早已无数次的体验过了，但是此时还是令我欲罢不能，虽然我的心里还在不断的告诫自己不能痴迷。”
“那一刻我忽然还有了新的发现，我记得在之前我刚刚与你欢好的时候，甚至是刚刚陷入那个人魔爪的时候，每当被你们那个丑陋的生殖器插入后，我的大脑都会一片空白，满脑子里都充满了欲望，无法正常的思考。”
“可是在经历了这么多后，在一边顺从身体享受性爱的美妙滋味的同时，我竟然开始慢慢能在做爱的时候，保持一丝清明了。也就是说，在明明已经被快感紧紧包裹住了意识的同时，我还能有逻辑性的开始思考了。没有在性欲越发旺盛的情况下，变得一被操上，就忘乎所以了。”



“当然，这种能力并没有什么值得炫耀的，我也只是在当时那瞬间微微有些惊诧而已。也正因为我当时还能正常思考，所以我不得不警告自己，现在貌似并不是我发掘自己内心的时候，现在的我，应该着重于自己的生理感觉，做出此时最恰当的反应，才能让身后那个奋力耕耘的男人，相信我的臣服。”
“因此，我开始更加努力的做出回应，甚至放声大叫，我依稀感觉到，我的声音甚至穿过了此时蓬头下哗哗的流水声。而他在听到我的声音后，也表现的更加兴奋，我能清晰的感觉到，那根填满我身体的肉棒，更加的坚硬膨胀了，当然他抽动的速度也更快了。”
“然而在这种默契的配合下，他好像还并不满足，没一会我就感觉他的一只手腕，挽住了我的右腿，一路下滑，一直到到我的膝盖后方，然后微微的用力，向斜上方拉，我顺势放松了对右腿的控制，任由他把我的腿拉的很高。”
“我以为他又要玩一字马的花样，可是慢慢的我却感觉他只是揽着我的膝盖，然后把我的脚搭在了右侧的洗手池上，然后他又调整了一下姿势，开始了更加畅快和猛力的抽插。”
“现在的姿势是以前从来没有用过的，在新鲜、刺激之余，让我感到更加的爽利。分开的双腿，让下体完全暴露于空气之中，虽然浴室的温度还有些偏高，但是却让我那刚刚经历了反复的摩擦而滚烫发热的阴唇，感到了一丝清凉。这清凉之感，好像烈日里的一缕微风一般让人惬意。”



“可是阴唇虽然舒服了，但是阴道内的火热却并没有因此而有一丝的减弱，反而在它的衬托下，更加的灼热，同时伴随着那根肉棒的冲撞，让下体的快感成倍增加。”
“因此我又有了新的发现，仅仅是一个简单的动作，一个姿势上的微小调整，就可以让正在做爱的两个人，体会到完全不同的快感，一个更加满足，而另一个更加畅快。我忽然觉得更加的对不起你了，因为跟你在一起的时候，我们基本上就是那么两个动作，每次你想要尝试各新姿势的时候，都被我拒绝了。”
“我现在是真真切切的理解了你的无奈，但也更加意识到你对我的爱，在我无数次的拒绝后，你都没有说什么，而是纵容了我的自私和矜持。可现在在面对一个对我毫无爱意的男人的时候，我却对他的肆意妄为照单全收，甚至还一度深陷其中，我自己偷偷想来，都觉得自己淫贱无比。”
小欣说道这里，眼神直直的看着我，眼神里满是愧疚。而我也只看着她，对于她之前的表述我都选择了默默听着，先是做出了一副失魂落魄的样子，然后慢慢的开始出现了沉思的表情。我心里明白，这场揪心的讲述，就要接近尾声了，而我也应该开始慢慢的表现出之前就想好的，从挣扎到下定决心的心理变化了。



所以此时小欣看向我，我则开始偷偷的变化着表情，开始让自己的眼神里出现挣扎的感觉，当然，这种感觉里，要让爱怜占据着上风，否则很可能让她在看到我的挣扎和犹豫后，对我彻底失去信心，导致事情崩盘。



因此我看向她的眼神里更多的是充满了温柔，这反倒让她不敢再看向我了，只是微微转头看向了一边，轻声叹息，有些沉默，好像好像内心充满了愧疚和自责。
而此时我的内心也充满了感叹。直到这个时候才想到这些，还真是有些晚了。
如果她能在早些时候就想到我的感受，配合我的行动，也许这之后的一切就都不会发生了。当然这并不是她的过程，一个女孩的矜持和尊严，是如影随形，挥之不去的。我想要一个快放的女朋友，可不想找一个毫无廉耻的淫娃荡妇相伴一生。
有了这样的内心想法，我的眼神在我刻意的调整中，还是掺杂了一些下意识出现的变化，那就是怜惜和愧疚，我不知道小欣现在会不会用余光偷瞄我，总之在我用这种复杂的眼神盯着她一阵后，她深吸了几口气，然后身体忽然离开了一直靠着的柜子，向我的方向走来。
我本以为她是过来找我的，说实话这种猜想让我一时有些不知所措，因为我的全套表情还没有做完，主要是最重要的下定决心的样子，还没有出现，现在小欣突然这么一动，我不知道她过来的目的是什么，接下来我还能找到什么契机去调整自己，因此我只是傻傻的楞在那里，静观其变。
她在一点一点的靠近我，眼神却并没有看向我，就我看来，她貌似是想靠近我寻求一丝安慰，于是我轻轻伸出手，想要就拉住她的手腕，可是就在我的手快要碰到她的时候，她的身体却微微弯了一下，让了过去，然后从我的面前，滑过，走到了窗边，望向了窗外。
“已经很晚了。”



我的手还悬在半空，她已经从我的视线里消失，而声音则从侧后方，悠悠传来。
“呃～”听到小欣的话，我微微有些惊愕，原本还在慢慢讲述的她，怎么忽然就转移了话题那？我不禁有些疑惑的，微微转身看向她。
此时的她正用手轻轻的撩着窗帘，然后身体靠在窗边，目光看向窗外，在我转过来的时候，她也没有第一时间看向我。
窗外的天空此时已经一片漆黑，但是午夜后周围建筑的灯光却并没有停止。
一晃一晃的光亮，在室内光线的衬托下，并不明显，却依然存在，那微弱的变化，让小欣的脸也忽明忽暗。
这一刻房间里的两个人都是静止的，她看着窗外的风景，而她也是我眼中无法忽视的一道风景。虽然她只是那么随意的靠在那里，但是我却忽然发现，不知道什么时候，她已经变得跟以前不一样了。
原本清纯天真的气质早已经荡然无存，现在她在不经意的举手投足之中，散发的却是魅惑和性感。我仔细的回忆着，这种转变是在潜移默化之中完成的，以至于，我一直以来都没有这么明显的感觉到她的变化，直到此时，她用了半个晚上的时间，带我回顾了之前她所经历的这些事情时，我才猛然发觉这前后的不同。
看起来我的这些计划还是成功的，但是这种成功我到底是应该高兴，还是悲伤那？诚然小欣现在的样子正是我想要的结果，可是这个成功的代价却是让她的心与我越走越远，如果真的是这样的结局，我到底能否接受那？
“这么晚了，还要继续吗？还是你也想把我弄到床上再爽一下？然后我们各走各的？”



正当我还在胡思乱想的时候，小欣忽然转过了脸，然后目光玩味的看向我，眼神里还带着一丝丝的挑衅。
她的问题让我错愕，这是什么意思？是故意气我，还是为了让我死心而装出来的淫荡？
“怎么？不感兴趣吗？我可是跟那个人学会了很多姿势的，保管你舒服喔～”
小欣的话还在继续，眼神中的挑衅意味依然存在，但是我却在其中看到了一丝悲哀的感觉，所以我敢肯定，她就是在故意用言语激怒我。可是这种事她在之前就已经做过了，但我却始终表示自己能够接受，让她的企图没有得逞，可此时我不禁有些疑惑，这一刻她这么做又是为了什么？
“真的不来试试吗？果然还是因为我已经脏了吗？我就说嘛，你还是放弃吧，我们分了手，你就不会再因为自己的女朋友曾经被人肆意操干而感到丢脸了，也不会在想与我上床的时候而感到恶心了。你现在这样勉强自己何必那？”
小欣看我并没有什么明显的动作，眼神中的挑衅意味慢慢消除了，取而代之的满眼的平淡。又恢复了之前那种波澜不惊的样子。可是正是这种样子，让我觉得更加的无措。
“我……我没有勉强，我爱你……像之前一样爱你，虽然……虽然你曾经……发生了……发生了。一些事情……但是，那不是你的错……要怪……都要怪那个人。”



在一番思索之后，虽然我依然不知道自己做什么最恰当，但是我也知道我不能让气氛就冷下来，所以我只能回答，但是因为思维还没有捋顺，所以一句话让我说的断断续续的。
“呵，还在强装大度吗？我已经说过了，这种事是没有那个男人能够接受的，你现在就答应跟我分手，对你对我都不是坏事，你何必要把自己逼进绝路那？趁现在，趁你还没有感到绝望，我们分手吧。虽然我现在已经肮脏不堪，但我请求你，给我留下一点最后的尊严，好吗？”
小欣显然并不知道我之所以说话犹犹豫豫其实是在思考用什么样的话语来拯救我们的关系，在她听来，我当时的状态，明显是在进行着激烈的思想斗争，我的心绪已经乱了，我固执的想法已经出现了动摇，当然也可以说是我对她的爱，已经不再像之前那么义无反顾了。
在她自我感觉已经掌控住了我的情绪之后，她也开始继续向着她原本想要的目标开始用力了。
“不！我不会绝望，我们的未来充满了希望，我爱你，无论发生过什么，我都会爱你，我能接受你所有的过去，我爱你。”
听到小欣的话，我猛然清醒了过来，终于意识到自己刚刚的失态，已经导致整件事情发展到了岌岌可危的边缘。因此我不得不赶紧调整情绪，眼神炯炯的看向小欣的脸，认真而坚定地向她说着。
“呵呵，爱我？你果然还是那么固执，固执的九头牛都拉不回来。说实话，今天之前，我想过你知道这些事后的各种反应，虽然其中也有一固执的不肯分手这种可能，但是我没想过你会坚持这么久，我真的相信了，你是爱我的，而且是很爱很爱那种，但是你能确定你不是一时冲动吗？”
“与其我们继续这样下去，之后在你后悔的时候，在发生别的意外情况，还不如我们现在就分开的好。”



小欣平淡的表情，终于在我说完话后，有了一丝变化，疑惑不解的看向我，而我也不甘示弱的回看过去，因为我知道现在我不能表现出一丝犹豫，只有坚定地行为举止才能挽救危局，让小欣看到我的决心。
而小欣在看到我的眼神后，也变得有些迟疑，但是她的话并没有停下，只是转变成了劝解，但是这一次表情凝固不变的人，却换成了我。
在刚刚的一连串变故后，我已经基本缕清了思路，小欣对于之前事情的讲述，之所以忽然停止，那一定是因为有些变故即将发生了，而我也清楚的知道，她的旅行即将结束了，所有的变故都发生在最后的这几天。
虽然她这一晚上，情绪多次转变，让我有些措手不及，但是我却只需要以不变应万变，按照策略，继续自己的坚持，我十分清楚，只有这样，她才会继续说下去，我也能了解真相。
而且还有一点让我必须这样做的就是，现在小欣的态度是十分强硬的，如果我还保持以前的温和姿态，那么最后很可能是我依然处于被动，在小欣测地爆发之后，我将没有一个符合逻辑的借口去调整自己的情绪，所以我提前就表现了出来，甚至在小欣看来，这是一种较劲的表现，但是却能让我之后的反应顺理成章。
果然，看到我满脸冲动得较劲表情后，小欣的眉头也皱了起来，慢慢变得有些生气和决绝。
“你这是故意在惩罚我吗？真的就一点尊严都不留给我吗？为什么你撞到南墙上才会回头那？好！你不是想听吗？我就都说给你听，让你知道你的固执是多么的盲目，你的女友是多么的下贱，你的希望是多么的可笑。”
虽然我很明显的感觉到了小欣的愤怒和绝望，但是我还是一脸坚定的望着她，好像无论她说出什么，我都会不为所动一般。
“呵，还是那句话，我没想到你能坚持这么久，但是如果你认为刚刚的那些事就是全部了的话，那你就大错特错了。我敢肯定，接下来我要说的，比之前所有的事情都要令我，甚至包括你，感到屈辱。”
“如果说之前那个人对我的玩弄，还只局限于性爱和心理的诱导，欲望的开发之类的话，那么之后发生的事情，就是在作贱我的身体和践踏我的尊严了。我也是在发现自己竟然能照全收之后，才发现自己是有多么的不堪，如果说他的玩弄是导火索的话，那我好像奴隶一般的内心，才是这颗炸弹中的火药。”
“火药其实是本来就存在的，存在于我内心的最深处，原来我的清纯和矜持只不过是表面的糖衣而已，但他真正挖掘出我的淫贱之后，我所能接受的程度，却让我心惊不以，也更加的看不起自己。”
“你是那么的优秀，可我却如此肮脏。本来在旅行回来后，我还在犹豫怎么跟你说分手的事情。后来因为爸爸要调转工作，我以为能就此偷偷逃离你的生活，可是没想到，你家的事情，让你提前赶来与我商量出国的事。”



“我知道纸终究包不住火，早晚有一天你会知道这一切，所以我想与其我偷偷溜走，之后再与你纠缠不清，让我们都痛苦，还不如跟你直接分手，来的方便。
你可以继续快乐无忧的过你的生活，而我也可以彻底离开这个伤心地，找到一个安全的角落，恢复创伤，这样不是最好的结果吗？”
“不过我没有想到的是，你会这么快就发现这些事，一直以来我认为自己隐蔽的还算不错，可是现在看来，那句老话还是正确的，常在河边走，哪有不湿鞋。
我不知道你是从什么时候开始发现的，我也不想知道，现在的我，已经彻底与那个人分道扬镳了，我不再是参与者，而只是一个讲述者。”
“虽然这些故事少了我是不可能存在的，但是，我现在更愿意抽出身来，讲给你听，让你真真切切的感受到，你心爱万分的女友，那个被你捧在手心，藏在心口的所谓女神，在别人面前是有多么的不堪和下贱。让你彻底断绝了你的幻想，认清事实，死了那颗较劲的心。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/04/21字数：5040《一》大学时代

第六十一章：全面崩溃（上）
“所以现在你就要用耳朵听好了，同时睁大你的眼睛，看看现在你面前的这个女人，还是不是你之前认识的那个人，还值不值得你去疼爱，值不值得用你的一生去承担她犯下的过错。”
小欣说话的语气越来越激动，而我则严格贯彻自己的战略方针，依然目不转睛的看着她，表现出一副破釜沉舟的姿态。可小欣此时好像并不想领我的情，她的目标是摧垮我的意志，让我接受这可怕的现实，然后选择放手，以保全我的声誉。所以她还是继续着她自认为最有效的方案。
“那天在浴室里的性爱我给予了大力配合。如果不是我积极主动的摆出了一个标准的待操姿势，那个人的阴茎也不会那么畅快的畅游于我的阴道之中。当然他爽到了，我也慢慢觉得自己开始再次掌握主动了。”
“激烈的性交之后，一直在持续着，而且我早已经见识过多次那个人的超强体力，所以我只得继续调集自己身体还剩余力气，保持着姿势，以方便他继续抽插操干，用我温热的阴道骚肉，裹紧他带给过我无限欢愉的阴茎，让它把我送上高潮。”
“可是就在我们即将登顶的时候，一阵熟悉的电话铃声，却响了起来。本来我不想去接听的，因为在那个时候，我还在天真的以为，只要我继续配合他，就能让他放松警惕，让我更加游刃有余的度过之后的两天。”
“可是天不随人愿，那个铃声锲而不舍的一直在响着，对于我来说，但是那个人却好像因为受到打扰，而有些索然无味，抽插的频率也慢慢降了下来，直到最后完全停下了动作。之后还拍了拍我的屁股，示意我可以出去接电话了。”
“如果说那个时候他表现出来的郁闷，还只是因为正在进行的淫乱行为突然被打断话，那么真正导致原本在我精心的营造下，慢慢变好的局势忽然急转直下的，就是在我接起电话后，他突然过来，控制住我的行动，再次把阴茎插进我的阴道时，我脸上下意识的表现出来的厌恶和憎恨。”



“我不知道你还记不记得，那个电话正是你打过来的，正是因为你的电话，让我们原本和谐的气氛出现了一丝裂痕。也因此导致整个事情开始不可控制，所以说，其实之所以事情会发展到今天的局面，你也是其中的一股推力。”
“当然我这么说不是为了让你愧疚，毕竟你也不知道发生了什么，不过我想说的很多事情，原本就不是能够控制或者阻挠的，而你也现在也没有必要在这么执拗了。”
小欣还在做着最后的挣扎，希望能够让我转变心意，但是我却仍然保持着刚刚的姿态，看着她从眼含希望，到慢慢失望，然后眼神迷茫，最后变得锐利，继续说了下去。
“当时我们刚刚说了一句话之后，我就知道他从浴室里走了出来，虽然之前我也在做爱的时候，接过你的电话，但是那时候，毕竟是他的阴茎没有离开我的阴道，所以才得以在我接电话的时候，继续抽插，因此我完全没有想到这一次他会在我接电话的时候，强行插入。”
“原本在步步危机的情况下，接到你的电话，我就完全的处于放松状态了，对那个人的靠近也没有什么防备，可是就在我开心的和你聊天的时候，却忽然感觉自己的脚腕被抓住了，那一瞬间，我都没有反应过来他要做什么，直到他用力的抓着我的脚踝，然后猛地向两边一拉，让我的阴唇玩完全暴露出来。”
“感觉到一具温热的肉体站在了我的两腿之间，让我无法并拢双腿，我才意识到他要做什么。对于他在这个时候竟然还要继续，我感到很是愤怒，因此我下意识的回头看向他，那一瞬间，因为事出突然，而且我确实是满心的厌恨，所以并没有能够很好的控制自己的反应，表现出了发自心底的不满情绪。”
“当我看向他时，他原本懒散玩味的表情，忽然一凝，然后是微微皱眉，最后则是开始变得冷漠，这个表情的变化很快，但却被那时因为愤怒而紧盯着他的我完全的尽收眼底。那一刻我知道，事情好像糟糕了。”
“一瞬间我的脑海里，就反应过来，这其中的问题所在了。原本之前的这两天，我乖乖的表现，已经让他放松了警惕，再加上我一直在调整自己的情绪，不让自己对他表现出厌恶的表情，所以他应该以为我已经屈服或者是接受了他的玩弄。”
“因此在我那天接电话的时候，他才故意想要欺负我一下，让我再一次忍受着欲望和快感，与自己心爱的男友通电话。本来在他看来，应该看到的是我埋怨但却顺从的样子，可是没有想的是，我表现出来的样子，确实那种深深的恨意。”



“所以那一刻他的表情一凝，那是事与愿违后的疑惑，之后以他的头脑，应该很容易就能猜到我之前的表现都是装出来的，所以才会皱眉，而当他已经反应过来自己是被骗了之后，他才会表现的那么冷漠。”
“看到他的表情变化，在结合自己现在心中的真实想法，我知道事情有些不对了，果然，他接下来的动作就没有之前的嬉闹感，而是狠狠的把住了我的屁股，然后完全不顾我的阻挠，在原本就充满了阴道爱液的帮助下，强行插入了进来。”
“在完全想明白自己的失误之后，我的第一反应就是赶紧弥补，我只得赶紧转过身，装作怕你发现异样的样子，努力的克制自己想要呻吟的欲望，装作若无其事的继续跟你通电话，当然，这份若无其事，一边是装给你的，一边是装给他看的，同时我的大脑也在高速运转，寻找着挽回危局的办法。”
“说实话，那通电话我们到底都说了什么，我现在已经有些想不起来了，因为当时我的心思根本没有在和你的通话内容上，我一直在调整自己的状态，装出一副异常舒服却只能强忍的样子，祈求在这种淫荡的状态下，能够让他以为刚刚那一瞬间的反应，是无意识的表现。”
“但是因为我已经不敢再回头看他了，所以我并不知道他那时的表情是什么样子，我只知道身体那根滚烫的棍子依旧坚挺，甚至比刚刚刚插进来时还要粗壮一些。”
“以以往的经验，我觉得他那个时候应该是兴奋的，所以我在其中看到了一丝希望，我觉得他应该并没有太在意那个眼神，或者说，他当时有些察觉了，不过现在在我的努力配合下，开始怀疑自己是不是误解了。”
“而对于我来说，被那根更加粗壮的肉棒不断的抽插，加上刚刚一直积累的欲望，和不敢表现出来的压抑中，我最不想要的结果，还是发生了，那就是我很快就要到高潮了。”
“我听着电话里你的声音，还没有要结束的意思，而高潮的感觉又在不断的逼近，我很想直接就挂断你的电话，然后以断线为借口跟你解释，可是就在我刚刚要付诸行动的时候，我却突然停住了，我知道后面的那个男人，就是想羞辱我，而在我跟男朋友打电话的时候，把我操上高潮，一定也是他最乐意看到的。”



“而现在的我也正想要挽救危局，那么如果我就这样一边跟你说话，一边被他干到高潮，他会不会更加兴奋那？会不会再次信任我那？在那一刻我觉得这样做的风险虽然很大，但是还是值得一试的，当然，之所以会有这种想法，其中到底有多少是我的清晰思路，有多少是因为欲望而产生的冒险臆想就不得而知了。”
“因此，我并没打断你的说话，而是一边继续跟你东拉西扯，一边把注意力集中到下体，有些放肆的感受着那里传来的酥麻感，并有些贪婪的品味着其中的快感，直到那些快感，不断累积，慢慢的开始冲击我理智的堤坝，一股又一股的汇入，冲撞，直到堤坝出现裂痕，然后扩大，直到崩溃。”
“万幸的是，我在那决堤的一瞬间还保持了一丝理智，我不顾你还在讲话，而猛扬起上身，把手机扔在身下，然后用胸口紧紧压住，才开始了放肆的呻吟。”
“那种好像偷情一般的感觉，让高潮的快感变得更加猛烈，我的身体从原本的抽搐，直接变成了激烈的抖动，而我那仅有的理智，只是在不断的告诉我，我的乳房绝对不能离开床铺，因为那里有我坚守的底线。”
“高潮的感觉来的很是凶猛，可我却并不敢细细品味，因为我不知道刚刚那么过分、冒险的举动会不会带来更加可怕的后果，所以我只能再次压制住自己的情绪，然后赶紧再次拿起电话，对你产生的一丝怀疑，进行补救。”
“我不知道你对我的信任，是不是我如此放纵的凭仗，总之我只是用了几句破绽百出的借口，就让你打消了疑虑，之后又简单的嘱咐了我几句，就挂断了电话。”
“你能够想到那？就在刚刚跟你你侬我侬的聊天的女友，那个时候其实正赤裸的趴在床上，感受着别的男人的阴茎，带给她的无限快感和欢愉，就在她跟你聊着家常的时候，她正被别的男人送上高潮。就在你讲述着自己生活的近况时，她正毫无廉耻的，喷出爱液，滋润着别的男人的阴茎。”
“当然这些你都不知道，如果你知道那你一定回来救我，让我逃出苦海，可是你却不知道，是我隐瞒了你，是我一步步的失误导致自己落的这番田地，然而我已经无法后悔，我只能努力挽救，期望一切噩梦早日结束。”
“然而现在噩梦却仍在继续，挂断了电话之后，我并没有得到丝毫的喘息时间，我感觉到腰部的手掌变得更加有力，开始向上提起，因为高潮而浑身无力的我，只能任由它的拉动，变成了跪趴的姿势，然后迎来更加猛烈和深入的贯穿。”



“是的，贯穿！我当时只能想到这么一个词来形容那种感觉，我能清晰的感觉到他的龟头一下一下的，猛力的顶在我的子宫口上，那种快感，无法形容，让人爽到无法忍受，甚至有些疼痛的感觉也油然而生。好像一根无限长的杆子即将要纵贯我的身体，再从嘴里伸出似的。”
“我不禁痛呼出声，可是得到的并不是温柔的安慰，而是一种高高在上的冰冷的质问和责怪。我才从迷糊的状态中反应过来，现在身后那个正欣赏着我放荡的样子和感受着我温热的阴道的男人，并不是我的男友你，而是我人生的梦魇。”
“他说话的语气冰冷、生硬，我的思绪也在慢慢变得清晰，他果然还是察觉到我那一刻的异样了吗？那我还要不要继续装下去？还是就此跟他决裂？”
“可是在反复的思考了几番之后，我还是选择尽自己最后的努力，看看能不能找到一丝转机。于是接下来的后半场虽然他的语气和动作都表现出了他强烈的不满情绪，但是我还是会努力的给予配合和回应，希望能够挽回局面。”
“那一晚我的第二次高潮，是在他近似粗暴的撞击和拍打中到来，而我那好像拼了命一般的配合给我带来的恶果就是，在我第二次高潮后，整个人完全的失去了意识，只能浑浑噩噩的摊趴在床上，甚至感觉连呼吸的力气都没有了。”
“我不知道自己在那里趴了多久，当然我也没有要起身的意思，完全的脱力，让我感觉全世界都不重要了，而且我清楚在浴室里，那个人要插进来时，我有让他带上避孕套，所以此时我的阴道里，并没有那个人的任何肮脏体液留在里面，所以我也不是必须要去清理。”
“因此在疲惫的诱惑下，我放弃了起身洗漱的想法，迷迷糊糊的想要就此睡去。”



“我也无瑕再去思考，在我这一番疯狂的表现下，那个人到底有没有相信我的表演，事情会不会因此而峰回路转了。可是意外的是，那个人却主动找上了我，我首先感到的就是一个温暖的手掌，盖在了我的屁股上，为刚刚在他的拍击下变得滚烫的肉体降着温，同时他轻轻揉动，缓解着我的疼痛感。”
“那种抚弄很温柔，很舒服，他的手掌顺滑的游走在我的屁股上，让我感到很是舒适。他貌似还趴在我的耳边说了什么，而我有没有给予回应，我也已经记不清了，只知道在他的抚弄下，我终于沉沉的进入了梦乡。”
“之所以这么快就睡着了，也是因为我完全放松了下来，他温柔的抚摸和轻声的问候，都让当时的我进入了一个误区，那就是我的表演成功了，收到了我想要的效果，整个局势被我扭转了。因此我可以安心睡下了。”
“然而我不知道的是，在已经意识到被我欺骗了之后，在已经察觉了无法真正俘虏我的内心之后，他的报复会来的这么迅速和凶猛。”
“在放松了身心，甜甜的睡了一夜之后，我又一次先他一步醒来，看看身上盖着浴巾，我有些欣喜，这个绝对是那个人昨晚给我盖上了，看来我昨晚的表现还算是对上了他的胃口，否则他不可能这么细心的照顾我。”
“我迷迷糊糊的坐起身，开始还没感觉什么，只是感觉屁股的皮肤有些紧绷绷的，不过一想到昨晚自己因为太累了，而没有去洗漱就有些释然了，那应该是我的爱液干涸导致的。”
“一想到这些羞人得液体沾在我的身上一整晚，我不由得又有些羞愧了。想想那个人还是心细，怕我因为自己的爱液沾到被单上而难堪，所以特意给我盖的是浴巾，这是不是说他现在对我的态度已经完全松懈了下来那？”
“这的确是个好消息，毕竟还剩下两天的旅程，如果能就这样滑过去，正是我喜闻乐见的。随着时间的流逝，我美好的未来也就不再遥远了。”
“抱着这样的想法，我好像已经看到了未来的美好生活了，原本想要畅快的伸个懒腰，可是两只手臂刚刚举起，一阵酸痛就自臀部传来。”
“我赶紧转头看向自己的臀部，不知道着疼痛感因何而来，虽然无法看到全貌但是还是从目力所及之处，看到了一片红润。我仔细的回想昨晚的情况，因为当时思绪纷杂，记忆有些模糊了，但是在努力的回忆中，我终于猛然想起，那应该昨晚那个人拍打出的杰作了。”
“就像之前说的，如果说之前他还只是在玩弄我的精神的话，从那时开始他已经着手作贱我的身体了。可是当时的我，在他给予的错误信息的情况下，并没有意识到这一点。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/04/21字数：5240《一》大学时代

第六十一章：全面崩溃（下）
“当时的我，只是在想到自己一路走来所受到的屈辱后，内心一阵彷徨无措，不过当想到即将到来的曙光之后，然而内心轻松了不少，甚至在忍着痛站起身走向浴室时，还欣然拿起了那个人给我准备的今天所要穿的泳衣。”
“进了浴室，我仔细的清洗着自己的身体，毕竟我从来没有让自己在浑身沾满了爱液的情况下，睡了一夜的情况。一边清理着身体上的污垢，我的心绪又开始无法控制的开始畅想未来了。”
“虽然这段肮脏的污点会一直留在我的心里，但是现在事情已经到了这一步，我也只能在逆境中找到这最好的结果了。想到即将逃离苦海，我甚至想要放声高歌，不过当然了，这只是我一种想要表达喜悦心情的幻想，我是不可能在自己还身在狼穴的情况下，这么忘乎所以的。”
毕竟之前的轻敌和自得，已经让我付出了代价，虽然在我的努力下，已经让形式好转了很多，但是我还不能就此放松警惕，对于那个人，我还是需要小心应对和配合的，只有这样才能继续保持战果，迎来最后的胜利。”
“在一番自我告诫过后，我也已经清理好了身体，轻轻走到洗手池边，拿起了那个人给我准备的泳衣，我仔细的来回翻看了一下，针对之前几天的各种陷阱，逐一进行检查，还好，并没有什么陷阱存在，不过，唯一让我有些不舒服的就是，今天的这身衣物，与其说是泳衣，还不如说是一套内衣，来的恰当。”
“那是一身黑色的衣物，整体还说，并不暴露，可是在胸口的位置却又一块Hello Kitty脸型的镂空，这个位置正处于泳衣的正中间，也就是说，我的乳沟会在那个位置完全的暴露出来，虽然不是全部，但是还是足以令我羞愧难当了。”
“而且这件衣服整体的风格都是走的萝莉系的，穿在身上，甚至有了一丝cosplay的感觉，衣物上有好多细节上的小设计，都是萌萌的小猫爪子之类的样式。很是可爱。在两件衣物之外，还配有一条脖箍，那上面竟然还有一个小铃铛，这要是穿在身上，一走路的话，还不是要叮叮当当的乱响啊？”
“我回想了一下之前几日的各种装扮，有性感的，有典雅的，有高贵的各种各样，看来今天他是打算让我走可爱路线了。而那个摇晃的小铃铛，是不是就是要提醒周围的人，我过来了！快看我啊！这样那？那么我今天这萝莉的样子，看来也依然会吸引眼球了。”
“虽然对于胸口那个猫脸有些抵触，但是想想我的目标，和为此付出的一切努力，眼看胜利就在眼前，我也只能硬着头皮，继续屈服于他的控制之中了。”
“不过当把这套衣物真正穿在身上之后，看着镜中可爱的自己，我还是忍不住有些欣喜，如果不看上衣正中间，那个由左右两片白嫩的肌肤挤在一起拼出的猫脸轮廓，这件衣服整体的可爱风，还真有些对我的胃口。”
“想了想，既然已经决定不顾一切的奔向曙光，那么现在无论如何也不能退缩，与其在这里担心必然要开展的旅途，还不如换个角度，把它当做历练，忍一忍，就会迎来海阔天空。”
“有了这样的想法，我勉强让自己不再去注意胸口的裸露，而是在欣喜的心情中，为这套衣服而淡淡化了点妆，让自己整个人都向一个萝莉的方向转变了。”
“画好了妆，尽量不让自己的眼睛看到胸口白花花的乳肉，和深深的乳沟，感觉还算满意后，我才转身从浴室中走了出去。”
“一边向外走，我一边看向浴室门对面的镜子，想看看还有没有什么地方有我没注意到的陷阱，可是就在这时，一个人突然抱住了我，我惊慌失措的想要挣扎，直到发现是那个人，我的动作才停了下来。”
“我要求他放开我，可是他却并没有松手，而是好像一个真的男友那样，跟我开始耍赖，非我要原谅他昨晚的粗鲁行为，然后才会放开我。”
“对于他的这种表现，我多少感到一丝欣喜，当然不是说他这种应该在男女朋友之间才会有的态度和表现，而是他现在的表现，让我更加确认自己昨晚的努力没有白费。”
“而我也不得不继续配合他，不过说是配合，我还是多少要做出一点姿态，毕竟如果我忽然转变的百依百顺，也完全的不合情理。于是，就在于是门口，一场来回拉扯的言语交流持续了很久。”
“当然这种交流的结果是可以预期的，因为早在从浴室里走出来的时候，我就决定了继续演下去，为了迎接即将迎来的胜利而坚持到底。所以在他反复的要求后，我最终还是接受了这件并不算是泳衣的，内衣套装，然后跟他一起出门。”
“如果说，前天晚上，是整个事件的重要转折，而我还不自知，那么这原本平淡无奇的一天，就是让这个转折彻底无法挽救的关键点了。”
“相对于之前几天各种惊心动魄、紧张刺激的情况来说，这一天我过的真的很是平淡无奇。除了到处逛逛外，大部分的时间都是在晒太阳。虽然感觉很是无聊，不过对于当时我那种熬过一天是一天的心情来说，这种安全得甚至有些无趣的消磨时间的办法，却是我喜闻乐见的。”
“可是越是觉得安全，我就越觉得他会用别的诡计，于是我无时不刻的不在仔细的观察着周围和那个人，就怕他会突然弄出什么新的幺蛾子，让我措手不及。
可是随着夜晚的降临，什么事都没有发生，这反到令我觉得有些不适应了。拿到那个人真的转性了吗？不在折磨我了吗？我是不是在做梦？”
“晚餐的时间里，我一直都感觉自己是不是在梦里？我的思绪要依然持续在警惕之中，可是周围却一切如常，而每当我看到那个人，一脸得意的坐在那里的时候，我就觉得十分的难受，总感觉要有什么事情发生，或者是有什么事情已经发生了。”
“因此我不得不陷入一个怪圈，觉得周围是安全的，发现那个人是危险的，然后观察周围确实是安全的，但是那个人的确是危险的，就这样，反反复复，好像自己的心绪已经绕晕了自己一样。”
“这个迷迷糊糊的梦，一直持续着，直到晚上回到酒店，进了房间的门，我才彻底放下心来，对于晚上要面临什么我心里早已经清楚，而且那个人已经看过我所有的丑态了，无论他晚上要对我做什么，我想在我的身体已经适应，心灵想要配合的情况下，都不会太令我难堪。”
“果然，这一天都安分的有些异常的他，在关上门后，开始展现出他的爪牙。
原本进了房间后，我就想直接走进去，休息一会，然后去洗澡。可是他却忽然拦住了我，让我就在门口那里等着，我没想到他会在这个时候作怪，但是还是赶紧调整心态，乖乖的等在了那里。”
“我看着他转过身去，弯腰从他的行李箱里那一了一堆零零散散的东西，因为他直接攥在手里，我并没看清是什么东西，只是看到其中有一根很长的，毛绒绒的棍状物体，还有两个黑中嵌粉的物件。”
“那好了东西，他开心的向我走了，现实看向了我的头顶，然后把一个发卡戴在我的头上。在他举起发卡的过程中，我终于看清了，那个发卡上竟然有两个黑色的，毛绒绒的猫耳朵，他认真的把发卡给我带好，然后还细心的调整了一下位置。我敢肯定，这个发卡，再加上这身衣服，绝对是标准的cosplay猫娘风格。”
“带好了发卡，他满意的看向我，我以为这次装扮就此结束了，可是他却又忽然拉住我的一一只手，然后另一只手也跟了过来，手掌上五指张开，撑开一个黑色的好像是发箍一类的玩意，套过我的手，然后箍在了手腕上。我低头看去，那竟然是一个黑色的带有蕾丝边的腕箍。”
“接着他如法炮制，给我的另一只手也戴了上去，之后，他蹲了下去，抓住我的脚腕，向上提，我有些无措的任由他施为，得到的就是两个同样的腕箍，被套在了我的脚腕上。”
“然后他站起了身，拿过那两个黑中带粉的物件，套在了我的手掌上，原来那是一对手套，黑色的绒毛和我头上的耳朵配成了一对，中间还有一块像似三角形一般的粉色布料，那应该是仿照猫咪的肉垫而设计的。”
“带好了手套，他一把抱住了我，我不知道他接下来还要做什么，也没有轻举妄动，直到我感觉，自己内裤后侧紧紧地勒在腰间的内裤边带被拉开，然后一根毛绒绒的棍状物体，自上而下的插进了我的内裤，我猜测这应该就是之前我看到他从行李箱里取出的那个东西。”
“插好了那个东西之后，他才放开了我，然后一脸猥琐笑容的看着我，好像在欣赏一个由自己创造出来的美丽的艺术品一样。”
“我无法看到自己的样子，只能通过想象去幻想自己现在是个什么样子。知直到他招呼我可以进屋了为止。我快步向房间里走去，当走到浴室门口，左边有镜子是，我才转过去，看向了镜中的自己。”
“我的第一感觉是，有些不认识镜子里面的人了。这个穿着一身猫娘服饰的人，真的是我吗？那毛绒绒挺立着的猫耳朵，还有脖子上好像项圈一样配有铃铛的脖箍，下面是黑色的镂空泳衣，和小巧的带着喵咪爪子标志的三角裤，四肢上都有腕箍，连手掌都变成了爪子，轻轻转身，身后还摇动着一根翘起的尾巴。”
“这可以说是一套完成的猫娘cosplay配置了。这一身黑猫的打扮，在陪我我这一身黝黑的皮肤，我相信，只要有机会和勇气穿着这一身参加任何一个二次元动漫展的话，都会成为全场的亮点的。”
“嘿嘿，不过我不知道，你有没有听仔细我刚刚的表述，那是一身黑衣，配上我黝黑的肌肤，哈哈，听明白了吗？是黝黑的肌肤。”
小欣说道这里，眼神忽然更加明亮了，她目不转睛的看向了我。当然我不会觉得她此时明亮的双眸是因为说到了兴奋的地方，而喜形于色，因为她之前的那两次发笑，已经显得有些癫狂了。
结合之前小欣对我的多次警告，我多少已经猜到了，这件事之所以转变成现在的这个样子，就是小欣以为阿涛在那晚她接我的电话时的突然袭击，导致她在下意识的情况下，表露了真实的怨恨后，引来的这种阿涛开始摧残她的身体的报复行为。
这直接导致她的身体被打上烙印，阴毛也被迫自行剃掉，她应该是感觉自己已经没有了尊严，不配再做我的女友了，所以才会有现在的反应。可是我这个天真的傻女友啊，阿涛这些东西都是在出去旅游之前就准备好的了。难道她还真的以为，这都是阿涛临时安排的吗？
不过如果说她猜测的这些理由，到底对事情有没有影响的话，我觉得多少还是有一些，阿涛应该也是在不断的试探她的底线和反应，然后一点点的调整调教的强度。有些情况可以轻描淡写，而有些情况则会浓墨重彩。
话至此处，我也明白小欣之所以忽然出现如此重大转变的关键点在哪里了。
就是阿涛最后这里两天，近乎疯狂的任意施为，这种做法，已经严重践踏了小欣的自尊，让她感到耻辱，这种耻辱可不是字面上那样只是一种形容，而是就想她胸的猫头一样被烙在了心上，而她的自尊就想被剃掉的阴毛一样，一去不复返。
虽然胸口的烙印会慢慢消失，剃掉的阴毛会重新长出，但是耻辱和尊严，却已无法再遗忘和重拾了。在此之前，我无论如何也没有想到，就是这短短的两天，会对小欣造成如此大的伤害，就好像她自己说的，最后的这两天，比之前半年多发生的所有事，还要让人难以接受。
当然我对阿涛最后这两天的做法，也有些质疑，他确实做的有些过分了。因为他毕竟还是清楚我回来后会看到录像的，所以他这样做就真的不怕我报复吗？
不过转念一想，他应该还是怕的，这从我之前送他离开时，他不时瞄向我，偷看我的表情的表现，就可见一斑。
难道说他开始的计划其实只是为了继续对小欣加以调教，但是因为小欣的表现，他感到自己受到了欺骗，才开始加大了力度予以报复？还是他就像我之前想的那样，是在不断的试探我的底线？一边调教和摧残这小欣的身体和心灵，一边调教着我的思想？让我在欲望的诱惑下，越陷越深，把小欣继续送给他享用？
重重的可能不断的出现在我的脑海里，各种各样，稀奇古怪，但是他们都有一个共同点，那就是如果继续发展下去，对于小欣来说，都是一个可怕的结局。
我想就是阿涛自己也没有想到，仅仅两天，就让小欣变成了现在的样子，毕竟这种鱼死网破的局面，是我们从来没有想到过的。
不过万幸的是，小欣态度的突然转变，让我提高了警惕，并且未雨绸缪的提前把阿涛送走了，之后为了挽回爱情，又选择了与小欣摊牌，这让原本暗潮汹涌的潜在危机大白于天下，才有了今晚的这场对话，让我真正走进了小欣的内心，没有在她彻底心灰意冷之后，才后知后觉，无力回天。
当然这些想法只是发生在一瞬间，看着小欣那癫狂的炯炯的眼神，我知道因为我的坚持追问，她在羞愧、自责、愤怒、怨恨等诸多的负面情绪的作用下，已经到了精神快要崩溃的边缘了，这个时候，应该是我站出来，给予她坚定而有力的宽慰、谅解和开导的时候了。
可是我却不能这么快的表现，因为她要说的话，还没有说完，如果我就这样打断她，会让她内心真正的委屈和不甘被压下，这样在将来，难免还是一个潜在的隐患。而且在她看来，对此毫不知情的我，应该表现的是疑惑和不解，如果我现在就冲上去，那么换来的很可能是此时正敏感的她对于我的怀疑。
所以，不管我现在是有多么的想冲过去，一把抱住她，然后告诉她我有多爱她。
但从理智出发，我都不得不控制住自己，然后努力的让自己的脸上，顺着小欣刚刚的话，露出了一丝疑惑的表情。
“哈哈，你以为自己听错了？怎么可能错那？就是黝黑的肌肤。黑色的皮肤，配上黑色的情趣内衣，一个好像从二次元世界走出来的绝美猫娘，一副好像修炼了千年的黑色猫妖，出世于人间，打算魅惑众生的惊世模样，就那样出现在了镜子中。”
“你应该从来没有见过那个样子吧？其实我之前也没有想过自己会变成那个样子，可是在那个人的帮助下，我看到了，看着镜中妩媚的自己，连我自己都陶醉其中了。你知道吗？他不止看到了我的那副样子，他还极其畅快的把我压于身下，夺走了我”千年修行“后，来到了人间的第一次。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/04/28字数：5552《一》大学时代

第六十二章：惊天秘闻（上）
“当然我也有些疑惑，自己怎么会在一天的时间里，被晒得这么黑，那个人也很是得意的给了我答案，原来是他趁我不注意，偷偷把我的防晒刷换成了美黑素。对此我感到万分绝望，我终究还是没有逃出他的手掌心，落入了他的陷阱，可笑的是，就在早上我穿上这套衣服的时候，还在幻想着什么狗屁的美好未来。”
小欣说话的状态越来越激动，对于之后的事情，已经完全了解的我来说，我真的不想让她再说下去了，如果继续下去，对于小欣来说是残忍的，虽然我的理智告诉我说破无毒，破而后立，但是出于一个深爱着她的男人来说，我真的无法再狠心看她这样难受下去了。
在一番挣扎过后，我终于鼓足了勇气，想要冲过去抱紧她，可是就在我刚刚要起步的时候，她的声音却变得更加尖利。
“别过来！别过来！我还没有说完，我还没有就此被打败，我还在挣扎。虽然在知道了真相后，我一度感觉到绝望，但是当时的我，却并没有因此而放弃，无法预知未来的我，还天真的想要做着最后的挣扎，毕竟之前承受的太多了，我不甘心就这么放弃。”
“所以说，那一晚，那个人不单单只是看到和玩弄了那个变身成猫娘的我，他还在不断的调戏着我，他用淫荡的话语勾起我的性欲。他围着床绕来绕去，让我只能下贱的跪爬着跟随他的脚步。他故意不拿避孕套，还强迫我用嘴叼给他。
他用那毛绒绒的尾巴，轻抚过我的身体，让我欲火中烧。”
“当然，这一切的成果，都有我的配合掺杂其中，那就是我最后的挣扎，我还可笑在心里默默祈祷，这放纵的配合能为我换来，最后一天的安稳。也许你会说这不过是我给自己找的借口罢了。可是你告诉我，在那个陌生的环境，我该怎么办？我能怎么办？”
“为了那最后的目标，我放弃了矜持和自爱，付出了身体和心灵，我失去的东西太多了，我怎么能就此放弃之前的一切努力？那时的我就是一个彻彻底底已经输红了眼的赌徒，在我看来，我已经没有什么可以输了，那么我也就不怕再赌这最后一次。”
“不过现在想来，那个时候的他，好像也已经不打算在演示什么了，他的要求越来越过分，甚至让我在做爱的全程中都保持猫叫，更可笑的是，对于这个无耻的要求，我竟然还下贱的接受了。”
“那一天，他彻底的放开了手脚，在羞辱玩弄了我一番之后，终于拉下我的内裤，然后卡住我的屁股，直接挺直了鸡巴，操了进来，而我则保持着做爱时的那意思理智，用来维持他要求的猫叫声。”
“我用一声长长的猫叫声，来表示自己被填满之后的满足感。我们就像两只真的动物一样，在那里交配，没有了语言的交流，所能感受到更多的是，来自原始欲望的释放。跪趴在床上的我，能清晰的感觉到来自身后的冲劲，阴道被胀满，子宫被顶撞，全身的快感都从身体的下方袭来。”
“他卖力的耕耘着我的阴道，好像想直接打通通向我内心的通道。在一番激情的操干过后，他甚至伏下了身子，把整个上半身贴在我后背上，然后两只伸向我的胸前，一只手从内衣猫脸的镂空处探了进去，另一只手则抓住那根在做爱前，就被他插在内衣里，被两边的乳房夹住的猫尾巴上。”
“他的手，一边揉搓着我的乳房，一边拉动那个猫尾巴，那黑色的容貌，滑过我的肌肤，很顺畅，还有些痒，痒得我浑身发抖，身体比之快感的充盈扭动的更加厉害，而嘴里那妩媚的猫叫声，也显得更加诱人。”
“他好像也很满足于，我的表现，在一番猛力操干过后，他轻轻怕打了我的屁股几下，我明白他的意思，顺从的转过身子，仰躺在床上，这姿势不是就是被操翻了的意思那？”
“他兴高采烈的上了床，开始从正面，进攻我的阴道，同时他还粗暴的拉下我的内衣，让我背束缚了一天的乳房，得到了充分的舒展。虽然我没有仔细的去观察，但是我的余光还是看到了，那两个乳房上，分别都有半个猫脸。”
“此时因为乳房不在紧贴，那张脸也已经不成样子了，但是大概的轮廓却并没有变。那就是我他烙在我身上的耻辱烙印，虽然像他说的，应该在几个月后会恢复，但是那烙在我心里的印记，却永远不会消散。”
“但那时的我可没有时间去考虑这个问题，我仅剩的理智还在维系着那一声声诱人的喵咪叫春。而他则在看到我胸前的烙印是，变得更加兴奋，这个答案是我的眼睛和阴道同时告诉我的。”
“他的脸上兴奋的无以言表，鸡巴也胀大了不止一圈，就连那冲撞的力度也猛然飙升。然后他再次伏下身子，用两只手，从两侧向中间聚拢着我的付让，然后他把脸直接埋在了我的乳沟处。”
“虽然我看不到他的表情，但是我能感到，就在那个猫脸的位置，有一条湿滑的好想泥鳅一样的东西，在游走着，来来回回，反反复复。我知道，他在用舌头不断的舔着那个HelloKitty。”
“那个过程中他是疯狂的，真的像一只发了请的公猫一样，没有怜惜和温情，有的只是为了释放欲望而冲动的爆发。而我在屈辱中也慢慢有了高潮的感觉。在又一番激烈操干过后，我们同时达到了高潮。”
“这一次我没有像往常一样起身去洗澡，反而是他进了浴室去清洗。我无意识的躺在那里，手掌按住胸口，想要遮住那令我无地自容的印记，可是那只是一场徒劳。我绝望而无助，却又无计可施。我选择赌博，那是我无可奈何后的最后出路。我不知道这样对不对，但是却不得不做。”
“实话实说，那一刻我的心里已经没有你了。有的只是我怎么才能逃离这魔爪。
不是放弃了你，而是我已经无暇顾及你了，或者说，在那个时候，我已经给我们的爱情画上了句号。”
“我没有考虑你，但是另一个我必须要考虑的人，却出现在我的眼前了。那个人清洗好了之后，从浴室走了出来，坐在我的旁边，伸手搂住了我，我本想多开，但犹豫了一下，还是任由他抱住。而他则恬不知耻的，开始诱惑我说，觉得这次旅行的时间太少。”
“我清楚他的意思，他并不想旅行诺言，不过他还不想让自己出尔反尔，所以想要诱导我像上次一样，自己主动送上门去，但是对于已经心灰意冷的我来说，这种诱惑是无用的。我的内心坚定地告诉自己，决不能答应，但是我的嘴还要委曲求全的说着谎话，来安抚那个男人，换取最后的安全。”
“之后这一夜还算是平静，当然是对于那个人来说的，虽然皮肤的颜色在没有灯的情况下，看不出来，但是那印在心里伤痕却始终存在。这一夜我的心是彷徨的，虽然还剩这最后一天，可是我却不知道自己还能不能坚持下去。”
“我不知道那个人还要玩什么花样，他的陷阱是埋在白天还是晚上。也许几个小时之后我就要面对最后的审判，我的这场豪赌就能看到最后的牌面。这几天的努力，想换来的就是平稳的过完这个旅程，所以这最后一天要如何过去，我的心里充满了未知和无措。”
“我不知道自己是什么时候睡去的，只知道在醒来的时候，内心还是不能平静。但是该来的总是要来的，是躲不过去的。我只得鼓励自己去面对，我已经不考虑未来了，只求能安然过完今天就好。”
“我起身下床，走向浴室，已经习惯了的看向电视柜，果然那里已经放好了今天要穿的泳衣，我有些犹豫，但还是走了过去，拿起后，向浴室走去。”
“进了浴室看到镜子中，自己的样子，又是一阵悲伤。除了昨天穿着泳衣的地方，身体的其他部位都变了颜色，相对于之前的黝黑来说，那只是我第一次看到自己的皮肤变色后的感觉，这个时候看过去应该属于是小麦色的发黄，但颜色的浓淡并不重要，我看到的就好像变色的地方都写婊子、贱货一样的字眼。”
“强打着精神，洗完了澡，然后来到镜前，拿起今天的泳衣，当我用两只手拎起肩带之后，我终于明白自己今天要面临什么状况了。”
“整体来说，这件泳衣比之昨天那种分体的泳衣所用的布料要多很多，可是我就想不明白，那些设计师到底是怎么做到的，在布料更过的情况下，竟然还能将泳衣设计的这么淫荡，在我的理解中，不是应该布料越少才越淫荡那？”
“我不知道应该怎么形容那件泳衣的造型，好像一个”Y“字，从下体一直兜到肩膀，在手上拎着，就感觉那宽度根本无法完全遮住我的下体。那一瞬间，我真的想将它直接丢掉，然后转身逃离。可是想想之前所付出的一切，在看看面前镜子中，自己这一身的印记，我又迟疑了。”
“可是思前想后，面对这最后一天的诱惑，我还是屈服了。一天只要再坚持一天，我就可以和所有的不开心说再见了。我抱着这样的心态，开始穿起泳衣来。”
“可是当我刚刚将两条腿套进去，想要向上拉起泳衣时，我却发现原来在泳衣的裆部，竟然还有一条拉链，我不知道那是不是用来方便的，但是我的第一个想法确实，这个设计，好像很适合做爱。”
“那一刻我有些犹豫了，我想马上脱下它，可是内心的声音却又一次出现了，它阻止了我，犹犹豫豫之间，我只能继续向上拉，这种情况在我发现泳衣的开叉过高，和胸前还有两个拉链的时候，都出现过，而我则一直被最后的胜利所蛊惑，最终穿好了泳衣。”
“可是就在我鼓足了勇气看向镜中的自己的时候，我却突然发现了一个我绝对不能忽视也无法接受的问题。这件泳衣在穿上身后，果然跟我之前想的一样，它裆部布料的宽度，根本无法遮挡住我的整个阴部，我腹部的阴毛，竟然有还多还露在外面，在配上那里因为有内裤遮挡而仅存的一块白皙皮肤，显得格外耀眼。”
“如果说对于这件泳衣淫荡的造型，我还能强迫自己接受的话，那现在大白于天下的阴毛，却是我无论如何也无法忍受的。”
“我不知道该怎么办，我努力的用手捋顺着她们，可是她们却就是不听话的到处乱跑，在试过几次无果之后，我放弃了。可是那接下来怎么办？这是我忽然天真的想起了外面的那个人，也许，我是说也许，我可以出去跟他商量一下，能不能换一件泳衣，虽然这个时候我万分的不想向他低头。”
“可是我一想到自己这几天给予他的配合，或许他能看在这一点上，对我网开一面。”
“我一小步一小步的走出浴室，我不敢快走或迈大步子，因为那会让我的阴毛也随风飘扬，我会更加的无地自容。”
“一点点踱到外面，他果然已经醒了，靠在床头玩味的等着我，我能闻到房间里新鲜的烟味，显然他刚抽过烟，刚刚一直惬意的在那里欣赏我在浴室里的彷徨。”
“我真的不想服软，但是此时却无计可施，只得开口与他商量。可是……可是他却一点没有留给我余地，只是轻描淡写的告诉我可以选择把那些阴毛刮掉。
这是我从来没有想象过的事情，那个地方的毛还能刮掉？光是在他说完，我自己想象都觉得这种行为下贱无比。”
“直到这一刻我才真正确定，之前我所做的一切努力都是白费的，在他的眼中，我只是一个可以随意玩弄的玩物，一个贱货、婊子，我们之间不存在情感或者其他的情谊，有的只是兽性和兽欲，当所有的粉饰统统消散，剩下的只是两个肮脏的人之间的龌龊交易。”
“说是交易，可能都有些自吹自擂了，我没有从他里的到任何东西，所承受的都是痛苦和折磨。我只是下贱的把自己送给他享乐和泄欲，相对于那些最下贱的妓女都不如。”
“而可笑的是，就在昨天早上，我还在幻想着自己未来会有多么美好什么的，原来那都不过是梦中的泡沫而已，看起来很美，当戳破之后，则是一场空想而已。”
“对于他这样一个原本陌路的人来说，我都没有任何价值，那对于本应是我最亲最爱的人们来说，我还值得他们疼爱或守护吗？那一刻我的心里已经连绝望和悲伤都没有，怎么也没有，好像真的变成了一具行尸走肉。”
“我不知道自己该做什么，整个身体任由着他说的，走进了浴室，拿起了剃须刀，然后坐在马上，分开双腿，轻轻的刮着下体的毛发。”
“在这个过程中，我的大脑完全的空白，没有想事情，也没有任何活动，直到一阵刺痛袭来，我才多少恢复过来一点，然后低头看去，只有耻丘上的一条血痕，和浮在马桶水面上的无数毛发。”
“我没有立刻去擦掉血迹，而是看着马桶中的那些阴毛，发愣。看着它们，就好像看到我一直以来的伪装一样，什么清纯校花、什么典雅女神，不过只是一层附着在我下贱内心外的毛发而已，之所以我一直没有发现自己的本质，只是因为这些毛发在我的刻意栽培下，已经过于茂盛，而完全掩盖了本心而已。”
“可是现在，当它们被一点点的刮掉，我那龌龊下贱的内心大白于天下，我还有什么脸，说自己是纯洁的，高贵的那？当时迷茫的我，还不曾不死心的用手扯下夹在剃须刀上的阴毛，然后按向下体，奢望它们回去，然后这只是徒劳，有些东西，丢掉了，就再也不会回来了。”
“不过还真的有一些被沾在了血迹上，难道，每个人的转变和成长，都需要经历血的教训吗？可是为什么，在我经历了血的教训后，得到的只是对自己淫贱本质更加清晰的认知那？”
“我看到马桶中原本清澈平静的水面，忽然出现了一丝涟漪，一片嫣红融入，然后慢慢消散，那一刻我再也无法忍受着折磨，我不知道剃须刀是什么时候滑落的，我只知道，在我双手掩面痛哭的时候，它已经不在我的手中了。”
说到这里，小欣可能想到了自己那时的遭遇和心情，眼中也湿润了起来，但是很明显她不想让我看到，她微微转身，然后好像不经意的用手在眼角滑了一下，我知道那是为了扫掉她已经流出的泪水。
这一刻我的心如刀割，果然，小欣的一切的转变都是从之前那晚的电话开始的，没想到我的一个电话，竟然把整个事情搞成这个样子，之后的事情和之前我的猜想一样，小欣把阿涛对他的调教，都归结成了他的报复行为，这种猛烈的转折让小欣无法接受，进而开始怀疑人生，甚至怀疑自己的品性。
这也就导致了她在走进了思想误区之后，觉得有愧于我，对不起我，才会出现今天这个主动而且坚决的要跟我分手的局面。至此，我已经完全了解了小欣的所有想法，和经历的所有事情，对于之后的野战，我想已经没有必要再让小欣回忆了，现在的她已经处于崩溃边缘了，如果继续下去，很可能让她彻底更加癫狂。
因此趁着她转过身去，我赶紧冲了过去，一把抱住她，她还想挣扎，转过身来，推搡着我，而我知道自己必须要强硬，双手用力的紧紧箍住她，然后嘴唇狠狠的盖在她的唇上，甚至伸出舌头，闯过她的牙关，与她舌吻。
本以为她会像以往一样，没一会就会瘫软在我的怀里，可是这一次她却出奇的强硬，一番疯狂的，没有章法的挣扎过后，到底还是推开了正在将手臂的力度调整向温柔的我。
我很是疑惑的看向她，而她则眼神冰冷，之后变得戏谑，在之后是挑衅，用手指横向擦过嘴唇，整张脸上扬，然后微笑的问道。
“怎么样？那个人精液的味道，怎么样？”
（待续）【老婆的性感开发之旅】第六十二章（下）作者：8083979（我不是大神）2018/05/05字数：5071《一》大学时代

第六十二章：惊天秘闻（下）
听到小欣的话我猛的愣住了，完全没有反应过来，这其中的意思。
可是她这话中的意思却已经很是明显了，所以在愣神了一瞬之后，我还是反应了过来，她的意思是，她给阿涛口交了？还是说阿涛曾经把精液射到了她的嘴里？
“你……你说什么？”
对于以上两种猜测，我当然更倾向于第二个，但是因为这个小欣本就出乎意料，所以我真的不敢猜测到底是什么情况。
“什么意思？还听不明白吗？就是你只能用嘴去碰的地方，已经被他用排泄器官像操逼一样操过了。”
已经完全不再控制的情况出现了，我也猜不出小欣此时的想法，但是她嘴角已经变得有些残忍的笑容却一场锋利的刺进了我的眼中。
我也终于在这个时候反应了过来，难怪小欣从一进房间开始就对今天与我分手的事，显得势在必得，原来这个才是她最大的杀招。换任何一个正常人来说，如果自己的老婆或者女友出轨，那就根本是不能容忍的，不过兴许有那种感情真的已经深到不行的个例，也许还能忍受。
可是如果你听到你的老婆或者女友，曾经为一个男人吃过鸡巴的话，那你还能忍受吗？想想那张说着爱你的情话的嘴里，曾经有过一根肮脏的生殖器穿插其中；
那在接吻时，有些轻甜味道的唾液，已经和男人的精液相融合。你真的不会觉得恶心吗？
对于小欣来说，真的还能若无其事接受的人，在这世上是几乎没有的。所以她才那么的笃定，我在听到这个消息时，一定是无法接受的。本来也许她还没准备现在说出来，毕竟按照视频里的内容，起码还有那个沙滩上的野战没有开始那。
我估计她是在一点一点的加大力度，不断的拉紧我的神经，也许在其中的某一个点，我的神经到了极限，然后彻底断裂，她就不用再去回忆那不堪的经历了，而我也不会受到更大的伤害。
可是我的表现，显然已经完全出乎于她的意料，从刚开始的她出轨，被迫与别人上床，再到她主动千里送逼，之后更是主动提出无套内射，接着是各种场地的Play游戏，还有各种听床，各种的配合和旅行中各种的放纵。我猜测这都是小欣设置的关键点，一个一个的说给我听，然后观察我的反应。
在她看来，其中的任何一个关键点，我都有爆发的可能，但我就是照单全收了。
这让她也有些骑虎难下，只能不断的揭开自己内心的伤疤，不断的刺激我的神经，不断的让内心的煎熬越发强烈。
终于，到了剃毛这个让她的内心彻底崩溃的关键时刻，她的内心显然也已经有些承受不住了，因此她的情绪出现了一丝缝隙，而我，在急于表达自己真心的情况下，得意洋洋的抓住了这稍纵即逝的一瞬，冲过去抱住了她，这难免让她的内心也出现了一丝松动，而在一番挣扎内心的挣扎过后，她还是选择了坚持下去。
因此，为了彻底打消我固执的想法，也为了封上她自己心软的路，她只得在这个时候提前把这个消息放了出来，在她看来，就是要让整件事彻底的无法挽回。
当然这只是她一厢情愿的的想法，对于我来说，用这个作为杀手锏显然还无法击垮我，因为就我最开始的计划来说，她给阿涛或者别的男人口交，也是有可能的，不过那是要有一个前提的，就是她口交的第一次是要给我的，在那之后，如果她能够接受的话，我也会安排的。
可是现在这突如其来的变故，却真真的让我措手不及了。听到小欣刚刚的回话，很明显，她已经给阿涛口交过了。
我惊讶于视频里竟然完全没有这个内容。对于阿涛，首先我曾经明令禁止过他触碰小欣阴道以外的部位，再有，就算是他想要一点点诱导我放下底线，那也应该多少透露给我一些啊，难道他就打算这瞒着我？还是他未卜先知的知道我会把他弄走？并且以后也压根没有再打算让他接触小欣？
我不禁开始猜测，阿涛到底是什么让小欣给他口交的那？旅行的时候？可是那时他并不知道我的想法，甚至那时我还没有要送走他的想法。回来之后？也不可能啊，他回来的第二天，可是我亲自把他送到车站的啊。还是说他那时没有上车？在我走了今后，又偷偷回来了？然后又去找的小欣？
再或者是我打电话告诉他要给他安排实习之后？他那个时候已经猜到了我要送他走？出于对我过河拆桥的顾忌，或者说打算最后过次瘾的想法，而铤而走险的破釜沉舟？可是这种种猜测虽然不断的涌现，但却没有一个能够完全站得住脚啊。
旅行回来之后，就小欣的角度来说，应该是真真的恨死阿涛了，从她刚刚的讲述看来，是绝对不会再跟他接触的。而且阿涛应该也明白，他在旅行录像中的一些表现，我也是无法完全接受的，所以一定会盯紧了他，所以他想有什么隐秘的行事也是不可能的。
那么我就更倾向于这件事发生在旅行中。可是我却很是不明白，到底是什么原因能够让他完全无视，这种激烈的行为把小欣弄崩溃了，之后向我坦白一切，然后我会实施报复的可能那？是他有什么凭仗，还是他有吃定了小欣不会说的安排？
种种猜测不断出现，可是我却完全没有任何头绪。不过虽然我猜不出其中的原因，但是这一点也阻挡不了，我需要在解决了小欣这边的事情后，找他聊聊的想法了。虽然他已经走了，不过貌似我想找到他还是很容易的。
当然这些都是后话，现在我继续要弄明白的是，这件事发生在什么时候，当时到底发生了什么，还有就是一个阿涛当时有没有用什么把柄去威胁小欣，让她不会把事情告诉我。
“你……怎么会？”
阿涛已经走了，如果想把整件事情查清楚，那我唯一的途径只有先从小欣下手了，因此我只能既然表现的很是震惊的问道。
“怎么了？终于坚持不下去了吗？你不是说怎么样都能接受吗？已经接受不了了吗？好像我早就告诉你，坚持下去是没有好处的，可是你就是不听，哈哈。
终于知道你的女朋友是个什么样的女人了吗？”
此时小欣的脸上已经没有了刚刚的悲伤，更多的是残忍和疯狂。而我只能瞪大了眼睛，希望她能把到底发生了什么告诉我，因为现在的情况显然不适合我主动去问她，是怎么给阿涛口交的。
“你的女人，你捧在手心里的女友，就像个下贱的奴隶一般，跪在地上了，用嘴舔着别人的鸡巴，直到那个人把所有的精液射进了喉咙，甚至还把多出来的都吃进了胃里。哈哈。哈哈哈。”
小欣越发的癫狂，可我却已经无法阻止了，只能愣愣的看着，因为我真的急于知道一切。
“想知道你的女人有多下贱吗？哈哈，我忽然又不想说了，毕竟我们之前的故事还没有讲完那是不是？”
“……”
“刚刚将到哪里了……对了，讲到你的女人，主动挂掉了自己的阴毛，然后穿着那件淫荡的泳衣，跟一个野男人一起出去散步了是吧。哈哈，说真的，那件泳衣说起来还真不错，阴部那里的拉链，简直是最棒的设计了。我一直觉得，作为好的设计，就是与人方便，那个可真是太方便了。”
“方便到，无论在任何地方，只要撅起屁股，拉开拉链，就可以让男人的鸡巴，直接插进逼里，然后任意驰骋。你知道在那光天化日之下，在过往的人群离你只有十几米的地方，被男人凶猛的操干，有多刺激吗？有多爽吗？”
“那种刺激的爽快，让我欲罢不能，差点就在沙滩上被人操尿了。哈哈。而且哦，完事了之后，只要把逼里残留的精液抠出来，再拉上拉链，就一点都不会被人发现喔。”
“那天的旅行很简单，就是那个男人带着你的女人，在海岸边有来了一场刺激的交配。给了你的女人一次前所未有快感。”
“之后就没什么了，你的女友用逼夹着精液有跟着他闲逛了一天，然后就是回到酒店，睡觉了。”
“本来以为所有的事情就这么结束了，可是第二天早上，在距离要上飞机还有几个小时的时候，他又想出了一个新的玩法，就是想要操你女人的嘴。”
“哈哈，你没想到吧，原来你女人的嘴也是可以被操的。他让我跪在地上，好像是向他朝拜一般的跪着，然后就拉下裤子，露出那根带给我无限欢愉的鸡巴，那个时候它已经又一次挺立了起来，耀武扬威的直指向天。”
“我在他的指导下，强硬的把那根鸡巴扳下来，指着我的脸，然后我就一口吞了进去。有些骚臭，毕竟他早上并没有洗澡，而且还尿了一泡晨尿。”
“那味道让我有些皱眉，但是我忍住了。开始他只是让我自己动，让我用舌头舔他的龟头，他的阴茎，还有他的睾丸，之后他让我用嘴唇去吮吸，每一个部位都要吃个遍，我就在他的指导下，一边学习，一边实践，我很厉害的喔，没一会就都学会了。”
“而他在这个过程中，好像也已经忍不住了，他一把把住我的头，然后开始自己耸动屁股，就让是在操逼一样的，猛力的操干起了我的嘴，我能清晰的感觉到，他的龟头滑过了我的舌头，撞歪了我的小舌头，我感到胃里还是有东西向上反，想要呕吐。”
“可是他的鸡巴却并没有停止，还在向内突进，直接扎进了我的喉咙，因为压力的关系，已经反上食管的东西，又被压了回去，他直插到底，我的嘴唇已经碰到了他的阴毛，一阵强烈的疼痛感和窒息感传来，我有些丢人的慌乱的挥舞手臂，而他却善解人意的拔出了鸡巴。”
“我觉得很不好意思啊，竟然没有让他满意，正当我想表示自己没事，让他继续的时候，他却好像明白了我的意思，所以他又插了进去，原本因为他拔出而产生的抽力，而在次冲进食管的东西，因为再一次的插入而又被压了进去。”
“你知道吗？那一刻不光我的嘴，在被操，我的胃好像也在被不断抽插似得。
只不过在我嘴里的是他的鸡巴，而穿梭在我食道里的，是我胃里的东西。”
“就这样，在内外被同时冲击的情况下，那个站在我面前的男人终于满意了，开始更加猛力的操干我的嘴，直到他的鸡巴深深的扎进我的喉咙深处，然后射出了滚烫的精液，我能感到那一股滚烫的液体，滑进我的食道，然后胃部才消于无形，但我知道那个男人的万千子孙已经彻底融入了我的身体。”
“哈哈，你知道吗？为了感谢他，我还在之后帮他又清理了一遍鸡巴，一寸一寸的舔舐，把所有残留的精液或者尿液什么的都舔了个一干二净，直到他的整根鸡巴只有我口水的味道为止。”
“知道那时我才知道给人口交感觉那么好，哈哈。像个下贱奴隶一样，跪在别人的胯下，嘴里含着男人的生殖器的感觉那么令人兴奋，我也才真正发现自己之前真的太虚伪了，我就是个下贱的女人，下贱的只配给男人舔鸡巴，摇尾乞怜的希望别人的操干……哈哈……”
小欣越说越兴奋，嘴角一段的上扬，声音也越来越大，好像想让整个走廊的人都听到似得。
我忽然发现自己错了，刚刚很明显小欣的状态已经疯狂了，我却还想像之前那样让小欣把发生的事情都告诉我，显然这已经是不可能的了。
刚刚这一段讲述，小欣已经开胡说八道，逻辑上的不合理，再加上我对她的了解，这些话里显然掺杂了大量的水分。
看着小欣已经开始张牙舞爪、眉飞色舞的大喊了起来，我知道再听下去也没有必要了。于是我当机立断的在此冲了过去，一把抱住了她。
“别说了！别说了！”
为了让已经疯癫了的小欣恢复理智，我也只能不断的在她耳边大喊着。
“放开我，我还没说完那。哈哈，我还没……”
小欣被我抱住后，疯狂的想要挣扎，可是被我的胳膊死死的箍住，只能大声叫喊。
“别说了，不要再说了，无论如何我都爱你。我爱你，你听到了吗？我爱你”
我继续大喊，我们两个一边喊着，一边相互较劲，随着脚步错乱的移动，一不小心撞到了床，然后双双栽倒在了床上。
因为事情突然，我们都是一愣，不过很快我就反应了过来。我怕她继续发疯，赶紧再次开始用力的箍紧双臂，可是这一次我却又失算了，小欣并没有挣扎，而是愣愣的看着我，然后嘴角微微扬起。
“怎么？想来一发吗？我现在技术可是很好的哦，保证能把你伺候的舒舒服服的。”
小欣嘴角邪笑，媚眼如丝，开始扭动自己的身体，不是挣扎，完全是那种在诱惑人的姿态。
看到小欣现在的表情，我的心又狠狠的一阵刺痛。我不得不赶紧用两只手把住她的头，让她的脸完全的对着我，然后我一字一句的对她说。
“你能清醒一点吗？我说了，我爱你，无论你怎么样，我都爱你，无论发生了什么事，我都不会不要你，我这辈子只爱你。”
由于头被限制住，她只能跟我面对面，近距离的听着我说的话，同时眼睛直勾勾的看着我，那眼神中，我看到了妩媚，然后是发愣，之后是失神，慢慢的变得茫然、愧疚，直至是委屈。
我知道她已经恢复了理智，而且现在的状态，才是她内心最正常的表现，但我知道光是短短的几句话，还是不够的，已经这些事情已经装在她心里太久了，刚刚被我限制住了身体，她才有了这一丝的清明，时间长了没准她就又变回去了。
所以我不能放过这次机会，我没有再说话，而是把头凑过去，深深的吻住她的唇。
我一边吻着，一边在喉咙里，含含糊糊的说着“我爱你”，虽然听不清楚，但是我知道小欣明白我的意思。
开始的小欣还是有些拒绝的，紧咬着牙关，可是在我的舌头百折不挠的顶撞下，她还是慢慢的银牙轻启，让我的车头冲了进去。
我们的舌头交缠在了一起，我喉咙的哼哼声却从来没有停过，反而越来声音越大。我不管她有没有在听，但是我就是要说，不断的说，好像洗脑一样，让她知道我还爱她，深深的爱着她。
慢慢的，她的舌头却停了下来，这让我有些惊讶，莫非这么快她的心思就又转变了？我诧异的着开眼睛看向她，她的眼睛还是闭着的，可是眼角却止不住的在留着眼泪。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/05/12字数：5140《一》大学时代

第六十三章：攻入心房（上）
小欣的状态，让我心痛，下意识的也停下了舌头的动作。
感觉到我的舌头不再在她的口腔里乱闯，她也泪眼婆娑的微微睁眼，眼神愣愣的看着我。
“我们不能在一起的，我……我已经脏了。”
小欣的声音带着哭腔，没有了之前的了冷漠、强硬和残忍，现在她就像一只柔弱的小绵羊，无助而委屈的卧在那里，伤心难过着。
“不……你不脏，你永远是我心里最纯洁的女孩，我爱你，我爱你的所有，无论发生过什么，我都不介意。”
我还是深情款款的看着她，让她从我的语气和眼神里看到我的真诚。
“你要记住，我是你的男人，无论怎样，我都会保护你，无论你经历过什么，我都会在你身边，跟你一起承担，你说你脏了，那我就帮你洗净身体，然后我们在一起去洗涤心灵。”
小欣现在的状态，就是觉得自己已经被阿涛糟蹋了身子和心灵，用她的话就是她已经脏了。好，那我就用实际行动告诉她，我不会嫌弃她，甚至还会不顾一切的帮她走去那灰暗的阴霾。
说完话，我的嘴离开了小欣的唇，然后开始吻上她的脸，我的嘴唇没有离开过她的皮肤，但是却漫游过了她的整张脸，然后开始向下，我的舌头舔过她的脖子，然后我开始脱她的衣服，小欣有些抵抗，但是终于扭不过我的力量。
“别……我……脏。”
力量无法抗衡，小欣还想说些什么，但是看到我的有些冷峻的眼神，只能低低的说出三个字。
“我告诉过你，你不脏。”
我的语气坚定，然后就不再理她，而是彻底的扒光了她的上衣。
此时她那依然有些古铜色的皮肤已经完全显露在我的面前，我用余光偷偷的扫了一眼小欣的胸前，在那雪白的双峰上，果然还有着一个小麦色的猫头存在，不过我却不敢过于仔细的看过去，毕竟对于此时敏感异常的小欣来说，这种行为，一定会让她以为我很是在意那里。
果然我在调整姿势，准备用舌头舔过她的肩膀的时候，我扫了她一样，她正有些担忧的注视着我的表情，我向她微微一笑，然后就直接用舌头舔上了她的肩膀。
小欣的身体绷紧，对于长时间的调教，她本不应该出现这样的表现，可是对于此事心绪还纷乱不停的她来说，这种反应确是最正常的。直到我的舌头慢慢滑向她的乳房，她下意识的用手，遮住了胸前的猫头，我没有看向她的脸，动作很是自然的用手直接拨开了她的阻挡，然后好像有一切如常的开始亲吻她的乳房。
当然，以现在的姿势来说，我终于可以名正言顺的看向那个猫头了，毕竟这是我那它的第一次见面，那天晚上摄像头被小欣的内裤挡住了，我根本看不到裸体下猫头是有多么的显眼，但是现在，在如此近的距离下，再加上小欣白皙皮肤的衬托，那个猫头虽然颜色已经暗淡，但是却依然醒目。
我的舌头在她的乳头和乳晕上划着圈，然后开始向两峰之间的峡谷区域移动，不可避免的，舌尖慢慢已经扫到了猫的脸上。
“我会为你抹去耻辱了烙印，无论它印的多深，都抵不过我对深深的爱。”
我停下了舌头的动作，微微仰头看向她，然后认真的说道。说完也不等她回话，直接低下头，狠狠的用舌头舔在了猫头上，比刚刚之前更仔细的舔舐着这块不大的区域，好像真的打算用舌头把它舔的消失掉一般。
“……”
小欣本来还想要说些什么，但是看我完全没有关注她，最终只是张了张嘴，然后没有做声。
就这样我认真的舔了半晌猫头之后，开始进攻其他区域。从乳房侧面，滑到小腹，然后从腰侧向身后滑，同时用手扳过小欣的身体，她没有抵抗，还是在默默的抽噎着，随着我的动作，变成了趴床上。
我调整身体，从脖颈处向下轻吻和舔舐，确保我的舌头滑过她的每一寸肌肤，而重点则始终是在那黑与白交界的地方。
慢慢的我亲吻到了小欣的腰间，我没有停下动作，而是把手插进了小欣的身体与床铺之间，慢慢摸索到了腰带的位置，小欣扭动身子，把手也插进去阻拦，但是依然未能如愿。
被我拉下了裤子，我的舌头没有丝毫停歇，滑上了小欣的屁股，然后至大腿，直到脚掌，然后是脚趾，我再次用力想让小欣再翻回仰卧的姿势，这是这一次小欣却不再顺从，坚决不肯转过来。
我用了几次力量她都不配合，我也不想再用强，就故意再次舔回脚掌，然后不断的用舌头刺激她的脚心。
小欣怕痒的毛病并没有因为心情的变化而好转，在我的进攻之下，她的身体开始下意识的扭动，慢慢的开始有了翻滚躲避的意思，而我所要的结果就是这样，在她的身体翻滚幅度变大之后，我借着巧劲，猛的一扳，她终于翻了过来。
“啊”小欣一声惊叫，然后赶紧夹紧双腿，同时两只手，以迅雷不及掩耳之势挡在了阴部。她下意识的想要再次翻身，却被我的手死死压住，几次想要挣扎，却都无功而返。
对此我并没过多的在意，也不着急，依然认真的把精力集中在她的脚上，只不过这一次是脚背而已。
舔过了两只脚，然后开始向上，小欣的身体绷的比之前还要紧。我完全没有理会她的反应，而是按部就班的忙着自己的事情，直到我的舌头就快要舔到她的手指了为止。
我没有因此而停留，只是一边舔，一边用两只手分别抓住她的两个脚踝，然后猛力向两边一拉。
“啊！”
小欣又是一声惊叫，但是腿已经不由自主的在我的手的带动下劈了开来，脚腕带动着小腿，小腿带动着大腿，虽然到了阴部那里已经没有了多大空间，但是对于现在只需要加进去一个脑袋来说，那个空间已经够了。
腿被分开了，小欣自然想要再次夹紧，但是终究是有心算无心，我在拉开腿的一瞬间，就已经站在了她的两腿之间，大概是膝盖偏上一点的位置，所以此时虽然我已经放开了双手，没让她随意动作，可是她仍然无法并拢双腿，只能把护在阴部的手扣的更死，然后想要翻身。
我当然不能让她得手了，之所以放开了她的脚，就是为了接下来用手按住她的腰。在我们两个相互的拉扯了一番之后，小欣还是只能无奈的保持着仰卧的姿势。
我的嘴角微扬，知道自己的计划得逞了。而小欣也知道反抗已经没有什么作用了，因此只能放弃了。
我的舌头一点点的向大腿的根部划去。直到舌尖已经解除到了小欣的裆部，虽然还没有碰到阴唇，但是已经终点也已经近在眼前了。
因为小欣此时主要防备的地方并不阴道，所以，她的那双小手，并没有挡住那里，因此我灵活的舌头就可以在那里肆意妄为了。
不过我并没有着急进攻那里，我用舌头，反复的舔舐着她的大腿根部，然后是阴唇周围，舌头绕来绕去，就是不碰她的花心。慢慢的，在我的反复挑下，小欣的呼吸开始厚重了起来，两片阴唇之间开始慢慢渗出晶莹的液体。原本两片干爽的阴唇之间的接缝开始明显的，随着液体的侵蚀开始变得模糊。
模糊之后就开始有了不规则的反光，然后那一丝晶莹，还是向下滑去，在阴唇的下部开始堆积，然后悄无声息的出现了一条水痕，自阴唇一点一点的以极慢的速度向下流去。
我知道小欣已经动情了。所以我开始有意无意的在舔完左腿，舌头移向右腿的时候，用舌头轻轻划过她的阴唇，她的身体一抖，然后全身向上锁去，显然是希望以此来躲过我的进攻。
可我就是不给她机会，双手依然卡住她的腰间，同时把脸向前送，继续着刚刚的工作。
慢慢的，随着我的舌头每一次划过她的阴唇，她的身体开始抖动，因为抖动而产生的下体用力，开始带动她的阴唇一张一合。阴唇张开的角度并不大，但是却足以让我看到里面的一片粉红，小欣的体制还是没有变化，阴道里的嫩肉无论怎么操干，都还是保持着粉粉的颜色，没有因为长期摩擦而发黑。
看到小欣现在的反应，我知道可以开始下一步动作了。我趁小欣不注意，在阴唇微张的那一顺，用舌尖，直接点进了她的阴道里。
小欣猛的大了一个冷战。
“那里……真……的……很……脏……”
小欣的手不敢离开耻丘的位置，身体又被我卡住，双腿也无法并拢，只能出声说到。虽然在之前我们的性爱中，她每次都会说脏，但是我知道这一次和这个“脏”字，代表的意思可是完全的不一样的，而且她还特意把“很”字咬的特别重，就是在强调那里已经跟以前不一样了。
对此我当然是清清楚楚了，不过我还是在她说完话后，看向她的脸，然后对她说。
“你的一些都是干净的，无论是你的内心，还是你的身体，当然还有你的所有。哪怕偶尔会被弄脏，但是我相信，早晚还是会恢复原样的。更何况，我会一直帮你，及时在肮脏的东西，只要我们一起努力，相互支持，都终将会被洗涤的。”
说完话，我没有动，小欣只没有在说什么，只是看着我，眼神里是疑惑，然后开始变得愧疚，之后更是直接闭上了眼睛，刚刚原本已经消失的眼泪，再一次从眼角流出，然后随着脸颊，滑向了耳边，一侧进了头发中再无踪影，另一侧则流到耳朵上，然后滴落在床上，阴湿了床单。
看到小欣不再说话，我则低下头，开始全力进攻她的阴唇。
这一次我不再是那种戏谑的挑逗，而是真的是在用心的品尝，小欣的爱液依然保持着清香，没有因为过度或者变态的性爱方式而产生异味，不过很明显的是，水量可是比以前大了很多，这是欲望变大带来的副产品，当然这是我喜闻乐见的。
品尝着小欣爱液，用嘴唇叼起阴唇，然后抽空嘴里的空气，好像吮吸似的吸紧，然后用舌头在口腔里挑拨，小欣开始发出了微不可闻的呻吟声。
放过了一侧的阴唇，又开始进攻另一侧的。没一会小欣的外阴处已经一片湿润，当然了，那里有我的口水，也有小欣的爱液。
战胜了门将之后，我开始向内门挺近，我的嘴唇已经紧紧的贴在了她的阴唇之上，然后努力向里伸出舌头，直到舌头无法在伸长为止，然后就是缩回，再伸入，反反复复无穷无止。
我用舌头操干着小欣的阴道，就像阿涛用鸡巴抽插于其中时一样，只不过我的舌头明显不法给予小欣完全的满足感。
我的舌尖能够感到小欣阴道壁的褶皱和柔软，但是终究无法品尝更深处的美妙滋味，但是看到小欣现在已经放下了防备，开始享受我带给她的快感，我就感到很是欣慰了。
不过这也只是万里长征的第一步而已，先不说能不能把小欣想要跟我分手的心中死结解开，至少现在小欣的手，还是死死的护住了阴毛的部位。
我依稀有些感觉，小欣以放弃了总重要的位置为代价也要，死死的护住阴毛的位置，显而易见的，那里的转变是她最为在意的，果然如她之前所说，正是因为被阿涛强迫挂掉阴毛，才导致了她忽然对自己一直以来的坚持产生了动摇，最终走进了死胡同，觉得自己肮脏无比。
已经察觉到了这一点，那我就不可能不攻破这个防线，反其道而行之的逆流而上，让她真正明白我确实可以接受她的一切。
因此我更努力的用舌头穿梭于她的阴道之中，一天一天的挑逗她的欲望，直到她开始有些紧张的扭动身体，并发出轻声的闷哼声。
感受着小欣的动情，我知道时机已经差不多了。于是开始一边继续舔弄，一边把两只手移到她手腕的上方，没有碰她，就那样凌空的悬着，好像已经在空气中抓住了她一样。
摆好了姿势，我的舌头继续努力的工作着。不过工作的重点却出现了变化，从一开始的在阴道里出入，慢慢变成了主攻阴核，在我几次的舔弄下，小欣身体的抖动更加剧烈了，而我终于也等到了机会，用尽全力的把舌头伸到最长，然后把舌尖重重的点在了小欣那已经偷偷露出了头的阴核之上。
“嗯……”
小欣被这猛烈的一顶，刺激的浑身剧烈抖动。而我则迅速将两只手下落，直到掌心碰到小欣的手背，然后十指紧紧的握住她的两个手腕，开始向斜上方拉。
已经陷入了情欲的小欣，在我的突然袭击下，被打了各措手不及，双手并没有多大的抵抗力的被我拉开了一点。可是她马上就反应了过来，猛地发力想要将手放回原位。
我本以为，就我的力量足以拉动她的手腕，可是那一刻我却惊呆了，原来女人发起疯来真的是异常凶猛啊。
刚刚被我拉开不大的角度，在小欣的猛然回落下，又差不多恢复了原本的状态，只是在两只手之间的缝隙处，露出了一条宽度不到两厘米的黑色阴毛区域。
没有了手指的阻挡，阴毛欢块的跳了出来。暴露在我的眼前。
虽然还算是有些成绩的，不过却并没有达到战略目的，小欣执意要守护的两翼区域还是处在她的严密防守之中。
我还在用力的拉着，小欣刚刚回落的手，开始与我抗争，虽然她明知道自己的力量无法与我抗衡，但是我能感觉到她抗争到底的决心。看起来，对刮掉的阴毛，对她的影响真的是太大了。
我一边用力，一边思考着，小欣现在的态度之坚决完全出乎于我的意料之外，原本还想着暴力破解的我，忽然有些迟疑了。
对于小欣来说，在经历过这么多事情后，在我看来要么变得脆弱异常，要么变得坚定如钢。这是两个极端，却也是在这种情况下，一定会出现两种发展区域。
可是如果说小欣的内心已经脆弱异常了，那么她在之前变现出来的冷漠、决绝和此时她的顽强反抗是什么原因。
但如果说她已经变得坚定如钢了，那么她那歇斯底里的疯狂和刚刚眼角的泪水又是因何出现的那？
想着小欣刚刚有眼角流下的泪水，我的心中才坚定了对小欣此时状态的判断。
此时此刻她的内心一定已经被摧残的溃不成军了，而她之所以有今天的种种表现，正是她脆弱内心里最后的一层保护膜了，说白了，就是连防御工事都算不上。
而怀着把她的心召回来为目的的我来说，如果再以这种粗暴的手段去强迫她的话，反而容易是得其反，让她已经敏感的心，因为恐惧而离我越来越远。那么最稳妥的办法就是不去触碰她的保护膜，而是直接用温暖去感召她，让她已经冰冷的内心，重新感受温暖的召唤，进而发自内心对我产生依赖。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/05/19字数：5228《一》大学时代

第六十三章：攻入心房（下）
再者说，不去强迫她，给她以尊重，才能让她走出被迫刮掉阴毛的阴影，在觉得自己的自尊已经跟着阴毛一起丢掉之后，再次感受到被人尊重的感觉，重新树立起心的自尊。
想到这里，我的手微微收了些力气，但却并不能让她如愿以偿的回归原位遮住耻丘区域。就这样我们两两纠缠在一起的手，彻底僵持在了空中。
我慢慢的仰头看向她，眼神里写满了温柔，然后微微露出疑惑的看向她。
感受到我的注目，小欣也看了下来，要着嘴唇微微摇头，那模样已经看不出一点冷漠，有的只是楚楚可怜的祈求。
“来吧，让我看看，我说过不会嫌弃你，就一定当真，我爱你，哪怕到我死的那天，我依然爱你。为此我可以接受你的所有。只要你在我的身边。”
我言之凿凿的说着“肺腑之言”，在撇清了自己的所作所为之后，还不断的对她产生心理干预，让她在感动的同时，也感到了自己责任，好像是如果就这么离开我的话，她就真的是有些太过分了一样。
小欣眼神愣愣的看着我，显然是已经听明白我的意思了。不过她并没有第一时间给予我回应，而是就这样认认真真的盯着我，好像是想从我的眼睛里，直接看到我的内心深处一样。
对于她的反应我很是满意，先不管她会不会回心转意，只要她能正常冷静的开始思考我们之间的感情，对于现在的我来说，就是最好的结果。
就这样不仅我们两个的手僵持在空中，就连我们的目光也无形的因于空气之中，相互碰撞起来。
半晌，看到我努力的表现出来的认真后，她才微微的发出一声叹息，然后放肆脖子，不再让头弯下来看我，而是重重的把头摔在床上。
我一时间不知道她的决定，但是我知道现在应该给她时间，让她静下心去思考。
果然没一会，我依稀看到她的眼角又湿润了，然后终于张开了嘴。
“你这又是何必那？”
看到她又一次流泪，我的心如刀绞，声音也有了一丝哽咽。
“我只是觉得对不起你，发生了这么多的事情，我竟然毫无所觉，让你一个人去承受，去面对。这不是你的错，而是我的错。是我的对你的不关心才让事情发展到今天这个样子。我没有陪你一起走过，那就让我跟你一起承担，无论你变成什么样子，从今以后我都会一直陪你的身边。”
虽然话里充满了谎言，但是当我从头听到尾，真正了解到小欣这一路走来内心的挣扎与绝望之后，我的心被触动了，也发现自己的所作所为确实太过火了。
所以此时我话语中的情感却是实打实的真情流露。
听到我的话，小欣垂眼看着我，也顾不得眼角的泪水了，我能感觉到的就是她手上的力气在一点一点的消散。不知道是因为接受了我的话，还是发现自己真的无法与我抗衡，亦或是决定自暴自弃了，总之没一会我就发现她完全放弃了抵抗。我知道，这一场我赢了，也标志着我离胜利越来越近了。
我轻轻的拿开小欣的双手，然后低头向她的阴毛位置看去。那里个区域的中间位置，是一个明显的倒三角形，那里的毛发很是葱郁，每一根都弯弯曲曲的，甚至遮住了原本的雪白肌肤。
不过在这个三角形两侧却又是另一番景象，两边多出来的一点区域，与中间的三角形形成了一个钝角三角形，那个区域里一根根刚刚露出头来的毛发，在中间的衬托下显得那么渺小。没有了弯曲，一根根挺立着，在有些古铜的肌肤上，也是那么的显眼。
我轻轻低下头，感觉着小欣颤抖的身体，然后用舌头舔了上去。一阵刺痛传来，但我却并没有停止，因为我知道此时小欣内心的刺痛才是最难熬的。毕竟正是阿涛对她这里的调教使她完全陷入了崩溃之中，这种伤害不是那么好治愈的。
我舔的很认真，没有一丝嫌弃的表情，好像那里是时间最珍贵的东西一样。
就这样，在那片很小的区域里，我舔了进两分钟，感觉舌头都已经麻木了。
而小欣此时也已经停止了哭泣，不过还是一副茫然的表情看向天花板。就这样在舔过了耻丘区域之后，我已经舔遍了小欣的身体，虽然听起来有些恶心，但是我却把这当做一种仪式，一各我为她洗去污垢的过程，一个向她传达我没有一点嫌弃她的机会。
不过我也并没有傻到去问小欣她现在的心里感受，而是自顾自的解开了裤子，然后光着屁股站在了小欣的两腿之间。
“你真的决定了吗？”
感觉到我的意图，小欣终于有了一丝反应，目光炯炯的看向我，认真的问道。
“我不需要决定什么，因为有些事情，永远的不会变。”
我也认真的回到。
“这会让你一辈子都感到耻辱的。”
“只要有你，我一辈子都是幸福的。”
小欣的眼睛又湿润了，我不知道这是她今晚第几次哭泣，我没有心情去数，也没有了心情去考虑什么后续计划，我只知道，现在我说的这些，就是我最想告诉她的。
“我不值得你这样对我的。”
“在爱情里，没有什么值不值得。我只知道我爱你，你也爱着我，就够了。”
“……”
小欣沉默了，我也没有再说什么，两个人都没有动，时间好像就这样凝固了，我们彼此都在沉淀着自己情绪。思考着未来，也反思着过去。
“如果有一天你后悔了，一定要告诉我，我会主动离开的。”
长时间的沉默过后，小欣轻轻叹息，然后悠悠的说着，没有看向我，但我知道她是在很认真的跟我说着。
“你不会等到那一天的。”
“我……爱你。”
“我也是！”
“嗯……”
终于，终于在我们互相表白之后，我知道我成功了，虽然小欣的心结还在，但起码我成功击碎了她想跟我分手的想法。只要她还在我身边，我就一定会用心去呵护她，我相信她总有脱离阴影的那一天。念及至此，我也放心的向前两步。
让我的阴茎钻入了她的阴道。
一阵温热从下体传来，小欣的体制果然还是原来的样子，在经历了那么多事之后，还是一样的紧致，可能是没有戴套的关系，我能感觉到她阴道的腔肉在紧紧的箍着我的阴茎，但我也感觉到她的变化了，刚刚她明明心不在焉的想着别的事情，可是当男根插进去之后，没动几下，她就已经爱液横流了。
这并不代表她有多淫荡，这只是她在经历了无数次的操干之后，身体中的欲望已经完全觉醒了而已。
“嗯……嗯……嗯……”
在我的抽查之下，小欣轻声的呻吟着，她依然是那个矜持的女孩，我知道这并不是因为她不爱我了，而是她的本性如此。在和阿涛在一起的时候，或是出于对新鲜刺激的好奇，或者是为了保全自己而做出的妥协，亦或是自暴自弃而表现出的疯狂，那都只是假象。
她在我的面前才会表现出她的本心，因为我才是那个能让她依靠的人。
我轻轻的前后抽送这阴茎，变现出了一副疼人的模样，这无形中也在给自己的形象加分。这种她躺在床上，为站在身前俯视的感觉，本来就会让人潜意识的觉得面前的人的形象很是高大。
这只是一种简单的心理暗示，但是对于现在步履薄冰的我来说，任何一丝机会都是不能放弃的。
保持着这个姿势抽查了一阵之后，我才弯下腰，阴茎没有离开小欣的阴道，嘴唇却凑向了小欣的樱唇，小欣轻咬着下唇，在我向下弯腰的过程中，明显还有一丝抵抗的意思，不过很快就恢复了过来，想来是想到了我之前说的话，所以这一次她并没有拒绝。在我的嘴唇印上去的之后，开始跟我激烈的回吻、她吻的很是疯狂，让我下意识的觉得，她不会又开始歇斯底里了吧。不过还好，在我偷偷眯起眼睛的观察下，她的表情，还是很正常的。
我知道已经转变心思的她，现在把性爱当做了宣泄口，不光用阴道，还有她的嘴，以及她全身的敏感区域，好像只有当她沉浸在性爱中，才能忘记那些不开心的过去。
“嗯……嗯……嗯……啊……”
我的思绪没有停，动作也并没有耽误多少，小欣的情欲也已经高涨了，然而在我的的手握住了她的胸，并开始揉搓后，她的声音也打了起来。
“啊……啊……啊……”
“感觉还可以吗？”
我温柔的低头问道，只是单纯的想了解她的感受，不像阿涛那样，完全不顾她的感受。当然我也不会傻到去问她我和阿涛那个把她操的舒服一些，这样的脑残问题。
“还……啊……还好。”
小欣真的变了很多，在这些事发生之前，我们之间的性爱中，沉默才是最正常的表现，虽然我也会出于自己的欲望，开口调笑她几句，但她却经常以回避来岔开话题。但是现在，在经历了这么多事情之后，她已经开始跟我沟通了。
她可能自己还没有意识到，她的变化有多大，但是作为“局外人的我来说，她变化之大，已经让我感到很是满意了。我不知道我现在的心情是应该兴奋还是悲伤。
虽然我的目达到了，但是对于小欣的伤害确实永久的。这种交换到底值不值我真的不敢妄下定论。
慢慢的小欣的双腿开始翘起，夹在我的身体两侧，但却并没有妨碍我的前后运动。直到那两条小腿绕过了我的腰，两只脚在我的身后别住之后，我后知后觉的发现，小欣竟然已经开始主动承欢了。
“啊……啊……”
小欣的叫声越来越大，显然已经夸耀到高潮的阶段了。因此我更加卖力的操干着，虽然她越收越紧的双腿开始不断的缩小我运动的空间，但是我化数量为质量，保证下下到底拼搏精神，还是让她异常受用的。
“啊……啊……我……我……要……到了……啊……”
小欣在我不断的冲撞下，终于迎来了高潮，虽然我明知道自己的能力不如阿涛，但是我却跟清楚的知道自己是有跟小欣保持一致的能力的。因此这一次我也不再控制，开始了更加疯狂的抽送。
“啊……啊……到……到底了……啊……啊……啊……”
小欣的呻吟声还是就那么几句，丝毫看不出跟阿涛在一起的时的疯狂了，但是对此我却并不介意。那么多扎心的事情我都挺过来了，甚至还享受其中，现在只是一个无意识的叫声，还有什么可不高兴的那？
我把两只手背到了身后，然后再一次抓紧小欣的脚腕，其实要不是她提前把两只脚别在一起，我估计她早就因为脱力，而放弃了对脚的控制了。所以此时我很轻松的就把她的两个脚腕握住了，然后再两边拉去，拉离了我的腰间，然后我用手向上推，慢慢的把她的上下变身摆成了折叠在一起的样子。
小欣对于我还是没有抗拒的，再加上她此时完全没有了力气，所以也只能任我施为。
摆好了姿势，如果没有我的阴茎在别着，她此时应该已经是阴唇朝天了，不过还好，在生理的限制下，她的阴道此时已经是从上向下的状态了。因此为了更好的完成家下来的任务，我只得甩开了我鞋子，然后两只脚踩上床沿，慢慢的调整自己的姿势，变成了蹲在床上，骑马蹲裆式的跨坐在小欣扬起的下体之上。
每当我下落的时候，我的屁股都能坐在小欣的阴部之上，然后在我自己的操纵下，再加上小欣那嫩嫩的臀部给我的一丝反弹之力，让我再次离开她的身体，之后又再次落下，好像弹力球一样，一上一下的。
这种姿势下，因为小欣的身体是折叠的，而我原本挺立的阴茎也受到了限制。
在它努力的自我调节的情况下，龟头处不可避免的以向上挑的状态开始不断的摩擦过小欣的G点。这让小欣的叫声又提升了一个档次。
“啊……啊……啊……啊……我……啊……”
小欣的叫声越发的嘹亮，我知道她要高潮了。因此我更加卖力的开始抽插。
阴茎已经可以明显的感觉到那一阵阵裹紧的抽搐，我身体里的精华也开始冲击关卡，希望破关而出了。
因此我的速度再次提升，房间里啪啪的声音不断，我的上半身再次向小欣压了过去，还好她是练跳舞的出身，身体很是柔软，要不然就这样的折叠程度，换一般人，绝对会疼的受不了的。
我弯下腰，没有去吻她，而是把嘴凑近了她的耳朵。然后一边做着活塞运动，一边，轻轻呢喃的在她耳边轻语。
“我爱你！”
“我……知……道！”
“我爱你！”
“我……啊……我知道……”
“我爱你！”
“我知道……”
“我爱你！”
“我。知。道。”
我一遍一遍，不厌其烦的说着“我爱你！”小欣也一次又一次的回答“我知道。”只是我的情绪越来越高涨，而她的状态却越来越伤心。
她的手臂不知道什么时候已经环住了我的脖子，同时不断的用力，让我更加贴近她。我也乐得如此。
我口中的呢喃还在继续，而小欣也一如既往的给我答复。伴随着我们对话一起的则是越来越基础的肉体撞击声。
这种状态大概持续了有两分钟，我忽然感觉到背部一阵刺痛，不过这种刺痛却并没有让我停下自己的动作，因为在激将喷射之际，这阵痛感反而让我感受到了另一种刺激。
不过我一直在说的话，却因为小欣这突然的动作有了一丝停滞。
“对不起，我也爱你。我会用一辈子去还给你……啊……”
我的声音虽然没有了，但是小欣却借着我的停顿，忽然轻语了一句，因为我们靠的太近了，所以她的话被我一字不落的收入耳中。在我还没有反应过来的时候，我忽然感觉到下体一阵前所未有的凶猛吸力，和一下一下紧握的感觉，我知道小欣高潮了，而我还同时感到一阵撼动心灵的快感从下身传入四肢百骸。
我们两各终于同时到达高潮了。
阴茎里一股一股向外冲出的力量我已经无法阻挡了。而同时阴茎外那一阵一阵的紧缩也在助长着内部的冲力。小欣高亢的呻吟还在继续，而我也还在下意识的做着最后的冲撞工作。在这最后的几秒钟里，我们都沉浸在前所未有的快感之中。
直到我再次找回了身体的控制权，我却已经没有力气再去控制了，只能无力的瘫趴在小欣身上，还好在高潮过后，在失去了我的压制后，小欣的双腿已经恢复，垂在了床边，要不然我这么一压，就算她是学舞蹈的，也很容易受伤。
我能感觉到自己的脸此时是垫在一片柔软的东西之上，这让原本就疲惫不堪的我，感到异常舒适。因为没有了力气，我甚至懒的张开眼睛去看下面的软滑之物。
不过在休息了一阵之后，我还是微微张开眼睛想要起身，看看小欣的情况，可是眼睛刚一张开，入目的便是那刺眼的猫头。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/05/25字数：5153《一》大学时代

第六十四章：真实状况（上）
我微微皱眉，但却并没有感到厌恶，而是有些心疼，同时是对阿涛的无限恨意。我无论如何也没有想到，仅仅七天的时间会对小欣造成如此大的伤害。阿涛的这些做法虽然确实属于性欲调教的范畴，但是却在同时对小欣的精神也造成了不可磨灭的阴影。
而且虽然阿涛并没有把自己的想法告诉我，但我知道在他心里，一定早就对这种结果有所预期了。我严重怀疑，他压根就是抱着一种“得不到，就毁了”的心里。可是就算他已经破罐子破摔了，但我还是怎么都想不明白，他为什么会公然让小欣给他口交那？难道他忽然被雷劈了，生出了“操不着，毋宁死”的气概？
我依稀觉得还有什么细节被我忽略了，可是到底是什么那？我仔细的回想这段时间的事情，却好像真的没有什么意外的事情发生啊。最后我也只能认定，阿涛是吃定了小欣不会想我摊牌，可是他又是怎么确定的那？难道是小欣被他抓到了什么把柄？
我忽然想起刚刚小欣在那疯癫的状态下，说的事情，对于她自己描述的自暴自弃的状态，我是无论如何都不会认同的。结合她前后的各种表现，那一段的样子是绝对违和的。
可是那段时间到底发生了什么那？
看着脸色潮红，目光依然茫然的小欣，我狠了狠心，还是决定刨根问底。还是那句老话“长痛不如短痛”，既然已经已经把话说到这里了，我就决定一次性把所有的事情都说清楚，毕竟如果她的心里还扎着一根刺，对于我之后的挽回计划可是很不力的。
我心里明白，虽然刚刚小欣的表现，应该算是已经有些回心转意了。但是这种伤害对于一个女人来说，可是很致命的。绝不是一两句甜言蜜语，或者一两次温柔或激烈的性爱能够修复的。这需要一个漫长的过程，一个让我有足够的时间用真心去呵护她、感动她的过程。
所以在考量了各种情况和后续事态的变化后，我只能先将阿涛的事情放在一边，转而再次揭开小欣刚刚结痂的伤口。
“你还好吗？”
我的手轻轻搭在了小欣乳房的猫脸附近，温柔的揉搓。
“嗯！”
小欣的声音很低，很弱，但是至少已经平静了下来，与之前那歇斯底里的状态截然不同。
“那你可以把最后两天的真实情况告诉我了吗？”
正在抚摸小欣乳房的手并没有离开她的身体，我用另一只手直起身子，满眼温柔的看向了她。
“……”
小欣有些惊讶的张开眼睛看向我，眼中写满了不解。
“我说过要陪你承担一切，可是现在你的身上还是一些你在独立承受的包袱，这难免会让你在某些时候暗自神伤，这绝对不是我能接受的。我们的未来需要我们一起去走，所以我觉得我们应该开诚布公。”
我的眼神从温柔，变得认真，我努力的控制着自己，不让自己惊慌，或者露出哪怕一丝的期待之情。
“可……可是，我刚刚不是说……”
听到我的话，小欣的表情才缓和了一些，不过紧接着就开始有些紧张。显然是没有想到我还会继续追问，她只能慌乱的想要解释。
“我们在一起这么久了，我爱你，我也了解你。像你刚刚所说的那样子的你，是绝对不会出现的。我明白那只是你想要甩开我而故意说的气话。所以我想要你真真实实的告诉我那段时间到底都发生了什么。”
我打断了小欣的话，继续认真说道。
“我……”
“我们要开诚布公。”
“我……”
“我们要风雨同舟。”
“我……”
“我们要坦诚相待。”
“我……”
“我们要白头偕老。”
“哎！”
我的眼神紧紧地盯着小欣，她有些慌乱，时而眼神飘忽，我知道她那是在想着对策，所以每当她要开口掩饰的时候，我就会提前将她临时想出的托词怼回去，直到最后我说出白头偕老之后，她才放弃了抵抗，而是眼神一阵迷茫后，微微的叹息了一声。我知道她屈服了。
“你何必这样作贱自己那？我相信你能陪我走下去，也相信你说愿意接受我的一切，但是我还是觉得这样太对不起你了，我承认，我还爱着你，我愿意用一辈子去补偿你。所以可不可以不要再让我伤害你了？”
小欣看出了我的坚决，同时在刚刚这些事情教训下，她也不在固执的想要刺激我，所以此时在我继续追问的情况下，开始轻声恳求。
“不，这不是在伤害我。这是对我的警告，警告我没有守护好我最爱的人，警告我自己犯下的过错，同时让我在这些事情中，找出自己的过错，去关注，去弥补，去自我救赎。再说我也不想你依然为了保护我，而自己独立承担这些本不应由你经历和承受的事情。”
我的眼神定定的看着小欣，一副斩钉截铁的样子，好像小欣不把事情说清楚，才是对我的羞辱一样。
小欣平躺在床上注视着我的眼睛，半晌过后，再次微微叹息，然后脸不自觉的转向了一边，连同整个身体也翻了90°，变成了蜷缩着身体侧躺在床上的样子。因为她姿势的变化，我原本在抚摸着她的乳房的手，也被阻挡。我任由她避开我的眼神和抚摸，我知道接下来的事情，她觉得羞耻，她自觉无颜以对。
于是我赶紧也侧身躺在了她的身后，双手环过她的腰肢，将她抱紧，我的脸贴着她的头发，我能闻到洗发水的味道，当然还有刚刚激烈运动后产生的汗味。
我的胸膛贴在她光洁的后背，虽然仍是一片小麦的颜色，但是并不影响整体的美感。她的屁股在这种姿势下，也紧紧地顶在我的小腹上。
而我的阴茎则正好与小欣的屁股错开，再加上她在回忆可怕的过往时，下意识启动的自我保护蜷腿动作，正好给了阴茎一部分空间。这当然是我算计好的。
虽然在我发现小欣被深深的伤害后，心里很是自责和忏悔，但是我却不能确定，自己会不会在一会小欣的描述中，出现下意思的生理反应，所以还是要保持谨慎。
就这样我紧紧地抱着她，用自己胸膛，去温暖她冰凉的背脊，让她感受到无论如何我都在她身后，始终守护着她，支持着她。
“那天从洗手间出来后，其实我就已经心灰意冷了。从冰冷的刀片划过我的肌肤，我的阴毛轻轻飘落进马桶的时候开始，我就已经毁了。我再也回不去了。
我不配被你宠爱和守护，我就是一个下贱的女人。我不配拥有爱情，我只是个可以让人随意操干，甚至还乐在其中，为了满足性欲，什么都可以做的出来。”
小欣的身体有些颤抖，其实我也不忍心让她再次陷入这痛苦的回忆，但是我也是无奈之举，在确定阿涛不会再有后招之外，我还要彻底根除小欣的心病。于是从这一刻开始，我只能强迫自己又开始默不作声，认真倾听。不过我还是挺直了身体，让小欣感受到我的存在。
果然，在感受到我的紧贴后，小欣下意识的颤抖一点点的缓和了。语气也平静了很多，继续低声叙述着。
“就这样，我好像一具行尸走肉一般跟着那个人出了门，穿着那件淫荡的泳衣，在马尔代夫招摇过市。整个过程中，我的大脑都一片空白，甚至已经忽略了周边可能投来的无数淫邪目光。”
“然而当我再次有了意识的时候，自己正躺在沙滩上被那个人爱抚着。其实我也很奇怪自己当时的反应。原本我觉得有应该是激动剧烈的挣扎，结果但是却只是身体一僵，在那个人持续不断的抚弄下，就好像那具慢慢变得绯红的身体不是自己的一般，完全不听我的控制。”
“我唯一能控制的好像只有自己的眼球，而那里也只是无神的望向天空。我的大脑好像已经屏蔽了快感，但身体应该是做出了积极的回应，因为我依稀感觉，那个人在抚弄了一阵之后，开始用力，好像在摆弄我改变姿势。那一刻在大脑失去作用之后，我身体的控制权，好像有已经完全交给了他。”
“然后下一刻我再有感觉的时候，我发现自己已经双手扶在了一块大石头上，上身与下身成90度，就想是那次差点被六姐她们堵在浴室时那样。我向后撅起屁股，腰被两只大手卡住。把我唤回现实的感觉是疼痛，不是那种剧痛，就是皮肤被摩擦的痛感。”
“我下意识的开始寻找疼痛的来源，很明显的就感觉到下体中得很火热。那里现在有种被摩擦后的淡淡疼痛和一丝温暖。我知道这个时候我泳衣的裆部拉链一定已经被那个人拉开了。而阴道内的充实感，则来自那个人的阳具。”
“他的频率和花样依然多不胜数，而我却没有去感受个中滋味。当时在我的脑海里，只有最基本的性交快感和满心的茫然。在这两种相对来说比较矛盾的情绪下，我变得更加木讷，完全的放弃了自己身体的控制权，好像灵魂出窍一般，我已经飘落了地面，冷眼旁观的看着那两个不知廉耻的人，在光天化日下的野合。”
“此时我的耳旁响起了声音，那声音是那么的熟悉，好像就是我自己的声音，断断续续的闷哼声不断重复，控制住自己不叫出来，已经是我的极限了，但是我却本能的在一声声的闷哼中听到了满足的感觉。”
“看起来，我果然是个淫荡的女人，竟然会在海边的沙滩上与男人野合，甚至还在享受快感。我依稀还能听见远处游客的声音，却依然无法控制自己的身体，离开身后的那个肉体，以保存自己的颜面。就这样摆着淫荡的姿势，供后面的男人淫弄着。”
“然后身后的男人好像还并不满足于此，他貌似在强迫我叫出声了，强迫我在他的操干下能够做出屈服的姿态，可是他并不清楚的是，不是我不叫，而是我现在的意识已经抽离，无法在控制自己的语言能力，只能这样下意识的闷哼了。
哪怕是他拉起我的头发，对我的肉体无尽的摧残。”
“就这样，在我的意识和身体完全分离的情况下，我被那个人操到了高潮，刚刚的淫词浪调已经结束了，虽然我并不清楚都说过什么，也忘记了自己是怎么学会的这些东西，但是这些都已经不重要了。我感觉一阵快感冲上了大脑，终于把我分离出去的意识拉了回来。”
“高潮的快感来的太过突然，虽然我的肉体一直在循序渐进的感受着这个过程，可是刚刚的神游却让我的意识完全没有感受到过程，这突如其来的快感，没有征兆，就这么袭来，令我的意识都打了一个激灵，重新被大脑控制的身体，也开始更加强烈的宣泄着身体中那令人几乎爆炸的快感。”
“然而这些感觉，在已经看透了一切的我的眼中，却并不留恋。在承受了那个人因为脱力趴在我背上的而产生的重量后。我清晰的感觉到，随着他向后退去，那根刚刚还耀武扬威的出入于我的阴道里的阳具，此时也早已疲软无力了，垂着头狼狈的被我挤了出去。”
“原本应该高兴的我，此时却没有丝毫的快感。我忽然间感觉那跟刚刚抽离出去的阳具，对我的阴道还在产生着摩擦感。微微回想刚刚的感受，我忽然有些害怕了。那个人好像并没有戴套。”
“没来由的，我一阵紧张，虽然之前也有被他内射过，但是那是在国内，我可以随时去买药。可是现在确是假期，在加上我们远在马尔代夫，在这里人生地不熟，语言还不通的情况下，我却有些无能为力。”
“想到这里，我更加的憎恨那个人，冷声的质问他。”
“可是他却只是轻描淡写、满脸无赖模样的嘲讽着我。我不愿再与他多说废话，因此只能自己默默的清理。我把胸口那两个被拉开的拉链拉好，然后就只能蹲在那里，让阴道甚至是子宫里的精液慢慢流出。在我的感觉里，这个过程好像过了很久，我能感受那滚烫的精液滑过我的阴道，很慢，很慢。”
“之后为了清理干净，我再一次像之前在洗手间里那样，只能用手指刮掉还粘连在阴唇上的精液，然后发现精液又粘在手指上，我只能把手指往沙滩里插了进去，利用沙子的摩擦，终于让那恶心的液体，离开了我的身体。”
“而那个人则在旁边，一副置身事外的样子在旁观。对此我也已经不想再发表任何意见了。”
“这一天之后的行程还算正常，他就是带着我到处的走走转转，而我也还是跟早上出门时一样，浑浑噩噩的亦步亦趋。我清楚自己现在的定位是什么，就是一个在他随时可能燃起欲望的时候的一个泄欲工具，只要他需要了，我就得主动撅起屁股被让他肆意骑乘，我就是个让人随便骑的婊子。”
“在一天的时间里，我想了很多，我的生活，我的未来，还有我最爱的你，我知道我已经失去了这些所有美好的东西。作为一个婊子是不配拥有这些的。在那一刻我就已经下定了决心，隔断一切美好，不让自己肮脏的身体去玷污你们。”
“然而在那之前，我首先要做的就是摆脱那个人。虽然我放弃了美好，但是我也并不想堕落。无论是我的本心，还是对那个毁了我一切的人的报复，对于我的内心而言，都是不能接受让我继续跟那个人有任何交集的。所以我也在心中默数着，还有一次，还有一次一切就都结束了。”
“原本我以为，这天晚上他会再次把我压在身下，极尽变态之所能，把我摧残的不成人形，可是我却意外的失算了。当我在浴室里鼓了半天的气，充分的做好了迎接各种凌虐的准备之后，一走出浴室却发现他已经睡下了。这让我有些诧异，还有一丝丝的欣喜。”
“在当时的我看来，他应该是白天累了，才会被迫放弃了今晚的战斗。毕竟连续六天的性交，对于体力的消耗还是很大的。无论如何，我终于挺过了这地狱般的几天，明天我就可以彻底的摆脱他，然后走向并不光明的未来，但是并不光明总被伸手不见五指要强得多。”
“所以一想到未来，刚刚才升起的那一丝欣喜，就又烟消云散了。可是无论如何，终于要结束了。”
“这一夜我不知道自己是在什么状态下睡着的。再次醒来天已经亮了。想着再过几个小时，我就能彻底摆脱他，我有些迫不及待了。”
“照例在浴室洗漱完毕，我却忽然发现自己今天竟然没有内衣可穿，想去问他，却并不愿意再跟他说什么。想了想自己这几天的经历，貌似今天什么也不穿也并不是不能忍受的，再说我又不是第一次真空上阵了。”
“安抚好了自己的心情，我才慢慢走出浴室。然后真正的噩梦却已经在门外等候多时了。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/06/02字数：5328《一》大学时代

第六十四章：真实状况（下）
“在推开浴室门的那一刻其实我还有些松了口气的感觉，终于，终于一切都要结束了。虽然我已经对未来不抱有什么期待了，但是能够脱离那个恶魔，对于我来说，就好像在沙漠里，喝到了一口水一样，虽然还不至于能够酣畅淋漓的痛饮，但是好在能品尝到一丝甘甜。”
“然而当我走出浴室后，所看到的却并不那么赏心悦目。”
“刚刚转过身，就看到一个赤身裸体的男人，大刺刺的坐在椅子上，那个人的脸孔我已经十分熟悉了，当然他下身裸露出来的生殖器官我也并不陌生。”
“他就那么大马金刀的坐在那里，两腿叉开，深棕色的阴茎垂着，在对下端有那么一丝紫红，若隐若现。而顶端则是杂草丛生，一大撮黑色杂乱的阴毛团在那里，淹没了一部分阴茎。”
“他的表情悠然自得，甚至嘴角还挂着浅笑。我不知道他要做什么。难道是想在上飞机之前再做一次？想想昨晚回来后，我们并没有做爱，所以我依稀觉得他是打算再最后操我一次。”
“虽然有了这种猜测，但是我却并不会主动的去投怀送抱，对于已经绝望的我来说，多一次或者少一次没有什么区别，但是因为此时我已经就要逃出生天了，所以我也并没有再掩饰自己对他的憎恶。我甚至有些恶意的想着，他不是想爽吗？
我偏偏就摆出一副臭脸，让他就算操爽了，心里也多一丝别扭。”
“然而我的臭脸却并没有让他有什么不开心的样子，依然一副老神在在的看着我。对此我也只能继续一副漠不关心的样子，敌不动我不动，我们两个人就这么僵住了。”
“本来我还觉得，如果一直这么僵下去也挺好，等到时间差不多了，就可以直接穿衣服出门赶飞机了，不过事实却是他并没有给我投机取巧的机会。”
“他淡淡的看了我一会，然后身体微微坐起，一改平日里装出来的绅士样子，目光如炬，语气冰冷的说道‘跪下！’只有两个字，却让我感到了一阵阵的冰冷，在我还没有反应过来这两个字的意思的时候，光是他的语气，就让我感到了恐惧。”
“当然，在我反应过来之后，对于他的话，却充满了疑问。他是什么意思？
不是要操我吗？让我跪下？这是要继续羞辱我吗？不过显然他大错了算盘，因为对于一个已经绝望的人来说，没有了牵绊，就不会有顾忌，所以我自认为就算他手里有什么把柄，也并不能让我惧怕，所以我对他的话选择了置若罔闻。”
“跪下，爬过来。”“他的声音继续响起，换来的依然是我的沉默和无视。
本以为他这么冷酷的话语，被我无视后，他会恼羞成怒，可是在看到我毫无反应之后，他却笑了，不过那笑容，却是那么的阴险。”
“我无法猜测他要做什么，只能强咬着牙，不动声色的看着他，猜测着他下一步的动作和计划。”
“他嘴角的笑还在继续，可能是发现我真的决定顽抗到底了。他的动作也开始有了变化。只见他慢慢直起了身子，转头从旁边的桌子上拿起了打火机，就在我以为他还要拿起香烟的时候，他却一把抓起座子上的张长条形的卡片似的东西，在那下面还有一个暗红色的小本本。”
“由于刚才我的视线一直都在他的身上，所以我并没有注意到桌上摆的那两样东西，所以现在看到他拿起，我顿时大惊失色，我的目光慌忙的先是转头看向了自己的行李箱，此时箱盖已经被掀开，杂乱的衣物堆积其中，显然是被人翻过，然后我又赶紧转回头看向他，他嘴角的笑意犹在，但是却令我感觉更加阴冷。”
“没错，他手里现在拿着的正是我的护照和回国的机票，我本能的想要冲过去抢夺，可是就在我刚刚作出冲刺的动作的时候，他淡定的划燃了打火机，虽然那笔直的火焰与机票之间还有一定的距离，但是我可以百分之一百的肯定，只要敢迈出一步，它们就会瞬间凑在一起，然后更加绚丽的火焰就会出现。”
“我生生的止住了脚步。虽然我对未来充满了绝望，但是却并不代表我能够放弃一切，所以那一刻我真的怕了，比以往任何时候都要怕。我忽然想到了，之前他说的话，就好像黑暗中有了一丝光亮，虽然觉得刺眼，却不得不飞蛾扑火。”
“你想怎么样？”虽然知道结果，但是我还是问了出来。“跪下，爬过来！”
他的语气很是自然，却带着无尽的冷厉。我不禁有些后悔，早就猜到了他的意图，却偏偏不配合，就这样让自己又一次陷入了被动。
“深深的懊悔过后，我知道自己无力反抗，想着不过是再被那个禽兽的下流阳具捅一回而已，为了终结这个噩梦，我还是忍了吧。”
“我的双腿开始微微的弯曲，虽然向着这个禽兽跪下，是我万分不愿的，但是现在人为刀俎，我为鱼肉，再加上我并没有你们男人那种男儿膝下有黄金的思想，所以没一会我的膝盖就已经落在了地板上。”
“我并不想保持着跪着的姿势太久，所以感觉到膝盖已经着地，身体也并没有失去平衡后，我的上身赶紧跟着俯下，双手也按在了地上。就好像前天晚上穿着那身猫娘衣服一样，只不过不同的是，那次是在温暖柔软的床上，而这一次则是在冰冷坚硬的地板上。”
“我趴在地上的时间并不长，却感觉膝盖已经被硌得剧痛了。强烈的疼痛让我微微愁眉。而那个人的声音却也适时想起。”“来吧，爬过来。”
“我听到他的声音，内心无比气愤，可是现在我回国的希望在他的手上，如果我不按照他说的做，那么我可能就连家都回不去了。无可奈何之下，我只得扬头看向他，想要确认下爬行的方向。”
“可是不看过去还好，这一看过去，首当其中映入眼帘的就是他那根深棕得有些发黑的阳具，此时因为他饶有兴致的前倾身体，那根深色的软肉已经脱离了沙发的阻挡，自然垂下，直指地面。虽然并没有仔细的观察，但是那紫红色的区域，一片的晶莹，再加上慢慢汇聚出的一个水滴却是那么的不容忽视。”
“那液体好像很是粘稠，似要滴落却好像对龟头恋恋不舍似得，从半圆形的拱起，变得趋于水滴的形状，几乎一瞬间我就肯定了那并不是尿，当然那透明的样子看起来也并不是精液，那应该算是男人的爱液了吧。我有些庆幸，因为我的留意，身上的浴巾并没有掉落，要不然此时我看到的景象也许就会更加的不堪。”
“他个人看到我望过去，有些得意和不怀好意的微微晃动身体，那阴茎自然也随着晃动，离心力的力度不大，却足以甩脱那滴淫液，它拉着长长的丝不甘的被甩到了地面上，无声，却令我感到无地自容。”
“我的心里没来由的一抖，我忽然想起，那一晚在学校的树林里，六姐蹲在他身前的样子，我依稀发觉，今天的情况好像并不是再挨顿操就能解决的了。这一刻我开始有些恐惧了。发自内心的恐惧。我记得六姐当时使用她的嘴，含住了面前的那个东西，然后被他用像操穴一样的方式操着嘴，难道……难道……”
“我不敢再想下去，虽然当时他还并没有说，要我去含他的鸡巴，但是我的直觉告诉我，事情之后的发现一定不会偏离这个猜测太远。”
“我一时间开始迟疑，要不要爬过去，我到现在都在记得六姐，但是的惨状，小小的口腔里，怎么可能容的下，那么长一根阴茎？我感觉但是他的阴茎一定已经顶进了六姐的喉咙里，虽然我并没有做过这种事，但是就光是想想，就觉得痛苦万分。”
“我的犹豫被他发现了，于是那个邪恶的声音再次响起。”爬啊，怎么不爬了，赶紧过来，爷等的都着急了。“他的声音有着急切和兴奋。而对于我来说却如同魔音。”
“怎么？不想爬了？那我就烧了它吧，看起来你也不想回去了，是不是前两天被那些老外视奸了之后，想跟他们来一场真正的灵肉之交了啊？我跟你说话，你今天不走的话，就是逾期了哦。而且你还没有护照，到时候可是没有法律保护你的。”
“听说这边的黑帮什么的就喜欢你这种细皮嫩肉的中国女孩喔！”
“所以我相信，等你被人发现是个非法入境者的话，那些黑帮一定会爱死你的，到时候，你就有享之不尽用之不竭大鸡巴来伺候你了。别说是一根，就是同时塞住你身上所有的洞，连续玩个两、三天的都够了。到时候一定会爽翻你的。
哈哈……”
“那个人开始放肆的大笑，好像已经看到了他刚刚描述的景象似得，而在他的笑声中，我的身体开始不可抑制的强烈抖动。对于他的描述，我真的怕了，怕的要死，当时我就下定决心，如果有一天我真的陷入了那种情况，我宁愿直接去死，也不要被那些人轮奸。”
“然而还好的是，现在起码还有一线生机，因此我下意识的就想要抓紧它，我毫无察觉的加快了爬行的速度，在我的意识回归现实的时候，我发现我的脸已经离那根丑陋的男性生殖器很近了。虽然我之前也近距离见过它，但是此时可能是心境不同了，在现在这个角度看去，却觉得他异常的恶心和令人反胃。”
“因此，我不可控的又在脑海中脑补出了它进出于我嘴唇的样子。光是想想就让我的胃部一阵翻滚，差点就直接吐了出来。”
“出于本能的，我努力的向上仰头，看向那个人的脸，因为毕竟刚刚的一切都只是我的猜测，也许他并没有那么计划，所以我也只能强压下恐惧和恶心感，看向他的脸，希望他没有留意到刚刚我对他下体的注视，从而不会想起那极度不堪的下流方式。”
“看到我已经爬到了他的面前，他的笑意更浓了。轻轻伸出一只手，好像是想挑逗我的脸颊或者轻抚我的头发，不过刚伸到一半，他就停住了，表情里是一丝警觉，然后赶紧将两只手收回胸前，好像生怕我靠近一样。”
“摆好了姿势，他再次开口说话”我的小欣欣真是乖啊，就像一只祈食的小狗似得。不过主人现在可不方便抱抱哦。但是主人可是给你准备了好吃的哦。”
“听到那个人说好吃的，我的心跳就好像一滞，眼前也是一黑，果然，我猜的没错，该来的，还是来了。而那个人在说完话后也很是自然的，又把坐在沙上的屁股向前蹭了蹭，让阴茎离我更进了。”
“我的眼睛不敢正视，但是余光却一直瞥着那根想要作怪的凶器，此时的它，好像已经知道，它的主人给它找到了一个新的温暖怀抱，已经开始有些兴奋了，阴茎已经横向支起，与地面平行，甚至还在微微上翘，那是比阴道更加温暖和柔软的新的发泄渠道，我想如果它有思想的话，一定会欢呼雀跃的。”
“当然注意到它近在咫尺的，可不光是我的余光，还有我的鼻子，那若有若无的腥臭味和尿骚味也时时刻刻的提醒我，那东西就快顶到我的鼻尖了。我很害怕，但是却不敢躲开，我真怕只要我一闪躲，他就会点燃我的机票和护照，然后把我扔给这里的黑帮，遭受惨无人道的凌辱。”
“看到我发愣，他有些不耐烦了，阴茎已经从向前横指变成了剑指苍天，对于今天这突如其来的变态玩弄，我真的是毫无准备，再加上之前看到六姐痛苦的样子，我的心里阴影遮天蔽日，更是不知该何去何从。”
“怎么不想吃吗？还是说，对于我这根宝贝不感兴趣了？想尝尝白人的鱼肉香肠？或者是黑人的大号火腿？你知道听说黑人拿东西很大的，向小孩的手臂一样粗、长，你这小逼不是插不黑的吗？我就特别想看看，那么粗大的东西不断的操，会不会破坏你的基因，让你的浪逼也变成黑人的颜色。”
“哈哈，那么大的东西插进去，我相信你一定会爽死的，想想那些健壮的老黑，挺着一根像驴一样的鸡巴，骑在你这个中国小浪逼身上，把你的嫩逼操的合不拢嘴，光是脑补画面，就TM刺激死了。到时候，在让他们都射到你的子宫里，等你回国的时候，给你男朋友带一帮黑崽子回去，他一定会乐死的。”
“说起来，我还真有个朋友在这边的黑帮混饭吃那。你记不记得上次在我家，我过生日那次，就是你主动让老子无套内射你的那次。当时我的那几个朋友都是从小一起长大的，都不是什么好人。其实那天还少了一个，因为他出国了，在这边混黑帮，嘿嘿，我先烧了你的身份，然后一定联系他给你找个体力最好的。”
“哈哈哈，你说你一个中国校花级别的女大学生，被一个黑人小混混玩得直喊人家‘Dad”会是什么样子？用不用我帮你录下来，然后给你设个手机铃声啊？我相信从那以后，你绝对不会再错过任何电话的。”
“那个人不断的用语言描述着各种画面，刺激着我的神经，摧毁着我的抵抗。
让我已经绝望的内心，变得心如死灰，如果那些画面成真，我真的会感到生不如死。虽然我努力的想要抗拒那些画面的出现，但是他们却还是争前恐后出现在脑海里，生动、真实又恐怖异常。”
“别……别说了……”我不敢在听下去了，因为我不知道接下来他还会描述出怎么不堪和变态的画面了。
“怎么这就害怕了？对于这些后果来说，现在的情况不是好了千百倍吗？只要给把我的这个伺候好了，不是就不用面对那些了吗？而且你可要抓紧时间了啊，如果你还想回国，就赶紧吃，要不然一会错过了航班，在等着改签的时间里，我可不确定我还会做出什么事情来。”
“对于一个已经完全失去了方向的人来说，那个人的威胁反倒成为了指路明灯，在当时的我看来，这就是我唯一的出路了。虽然我还是无法挥去了六姐给我的阴影和对用吃饭的嘴吃男人排泄器官的恐惧，但是在他的一番洗脑之下，我只能强迫自己不去想想那些可怕的后果，按照他安排的方式进行。”
“想到这里，我已经完全任命了，我终究是个只能用来给男人发泄的工具，以前用阴道，还能理解成是正常的性爱方式，是人类千百年来繁衍后代、男欢女爱的是规范途径。可是从这一刻开始，我的嘴巴竟然也变成了一样工具，去接受那粗壮、凶猛的冲撞，去承载那恶心反胃的男精。”
“这不禁让我想到了男用小便器，被男人的阴茎所指，承受着他们喷薄的尿液，虽然承载的物质不同，但是功能却极其类似。然而小便器的作用，就是让无数男人痛快的，而我却应该只让你来舒爽，本质不同，但情况一致，那是不是说我还不如一个男用小便器来的尽忠职守，干干净净那？”
“我的心一阵抽痛，但是为了不让自己变得更加不堪，我只能慢慢的靠前，挺直了身子，虽然我从来没有做过这种事，但是我依稀还记得六姐那次的情景，所以我按照记忆伸出舌头，舌尖轻轻点在了那已经露出了很大的一片的紫红色上。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/06/10字数：5227《一》大学时代

第六十五章：诛心之举（上）
“舌头刚刚触碰到那一片紫红，感觉很是滑腻，我知道那是从他的马眼里分泌出来的爱液，虽然我并没有尝到是什么味道，但是还是有一阵剧烈的恶心感，从胃的深处向上用来。”
“我忍不住张口干呕，已经顾不得再去舔了，强烈的反胃感不断袭来，我感觉自己已经要精神崩溃了。”
“怎么停了？看你像个小狗一样，还知道用舌头舔老子龟头，我以为你是成手那，原来只是个虚有其表的烂货啊？你连基本的动作都不会，还怎么做个合格的婊子那？来来来，我教教你。”在我的舌头碰到那个人的龟头的时候，我明显的感觉到了他浑身一抖，可是随着我的动作停止，他不满的声音也随之而来。
他一边说这话，一边再次向我的脸的方向移动了一样，好像是想让我更方便的给他口交似的。然而因为干呕的感觉还依然存在，此时我根本顾不得他的动作，只是自己在那里疯狂的喘息着。
“怎么不想吃了？还是不想回去了？觉得吃老子的鸡巴不过瘾？想来个更大根的尝尝？没问题啊，我现在就给我兄弟打电话，让他叫来几个老黑大哥，保管让你‘一步到胃’。”他一边说着话，一边作势就要起身，听到他说什么老黑大哥我的身体没来由的一颤，赶紧伸手按在他的膝盖上，想要阻止他起身。
想象那些浑身漆黑的人，赤裸的站在我的面前，虽然我并没看到过他们落体的样子，但是光是回想刚刚他的描述，我就觉得不寒而栗。在者说，我知道他是在威胁我，那么也就是说，他用来恐吓我的东西，肯定跟他描述的差不多，甚至更加恐怖，此时我已经没有什么胆量再去赌了。
“怎么样？还是觉得哥哥的鸡巴最好了是吧？还是忘不了哥哥的味道？那就好好给哥哥舔，来伸出舌头，像刚才那样，舔舔哥哥的龟头，你要知道，哥哥每次能够用精液把你喂饱，可都离不开它的帮助哦！”
那个人无耻的羞辱话语，不断传来，中间充满了小人得志的语气，虽厌恶异常，却不敢违背。只得深吸了一口气，然后相刚才一样，伸出舌头，点了上去。
“嘶！爽，对舔一舔，然后是下面，把老子的整个龟头都舔干净，好像昨晚老子还起夜来着。这包皮过长就是麻烦，尿完了要是不好好抖抖，就都留在里面了，这一夜的在里面裹着，都有些痒痒了，也不知道是不是都成尿碱了。来来。
给老子好好舔，舔得干干净净，给老子解解痒。”
那个人的话越来越过分，而我却不敢应声，犹豫了再三之后，只得让舌头从开始的一点，加到了范围，舔舐他的龟头马眼周围。不过那龟头旁边的棕色皮肤貌似有些碍事，我已经猜到了，那应该就是他所谓的“包皮”了吧。
“用手撸一撸，就像之前给我带套子一样，把包皮撸开，舔舔里面新鲜的。”
感觉到我已经开始动作，他开始更加悠闲起来，在保持着下体顶向我的同时，上身开始靠后，直到肩膀的部分靠在沙发的靠背上，身体向形成了一个斜坡。他在畅快的享受着，我的服侍，可是手里还紧紧地攥着我的机票和护照。
本来我还曾升起的趁他不注意抢走东西的念头，还没有成型就宣告失败了。
我只能听话的用手握住他的阴茎，然后向下划去，在手掌的带动，阴茎的皮肤也向下堆去，龟头上包裹的那一块包皮，也随之下落，整个好像蘑菇冠一样的紫红色龟头，完全的暴露了出来。
一瞬间，刚刚若有若无的尿骚味和腥臭味变得浓郁起来，充斥了我的整个鼻腔。那一刻，我有些厌恶和恶心的又缩了缩身子，我对于自己为什么会做这种事感到疑惑，我对自己竟然会堕落到这种地步感到惊讶。
“怎么又不舔了？还是再回味老子的味道啊？哈哈，是不是很喜欢那？我们可爱的小欣竟然喜欢老子鸡巴的味道。哈哈。小欣，**人，21岁，****大学，爱好是跳舞和吃男人的鸡巴，最喜欢跪在男人的胯下，品味不同男人精液的味道，梦想是被天下所有的鸡巴填满，尤其的黑人兄弟们……”
好像他对于我会做出反应早有预料，我这边刚已停止，他就开始羞辱我了，甚至还装模作样的，打开我的护照，真假参半的大声读着我的信息，还在最后加入了更多龌龊的内容。
“不……不要读……不要读了……”我真的无法再听下去了，就在我做着如此下贱动作的同时，他还要在语言和精神上给予我羞辱，我忍无可忍的大声打断他的话，然后就想站起来，可是他的动作却更加的快。
“啪！”的一声，一个耳光直接甩了过来，结结实实的打在我的脸上，着突如其来的一击，让我直接愣住了。
“操！给脸不要脸是吧？老子说话，你还敢不听？你就是个贱货，还不让人说嘛？你TM不想让老子操你，可是你哪次没爽到了？当初是不是你自己跑了好几千里，来给老子送的逼？你看看你当时那个逼样，白天好像自己是个贞洁烈女似的，晚上还不是在老子身下叫唤的惊天动地？”
“你还标榜自己是什么校花？你见过那个校花，不穿内裤，在学校里晃荡？
你见过那个校花，在厕所里被野男人操的高潮迭起？你见过哪个校花在上课的时候，被人家玩到潮吹？还有哪个校花会在光天化日之下，带着野汉子到自己的寝室里寻欢作乐？”
“对了，老子想起来了，我记得当时第一次不带套弄你，也是你自己要求的吧？还什么生日礼物？所以你在心里就没有把自己当人是吧？你就是个贱货、婊子，一个喜欢被男人鸡巴怼的浪逼。一个在无数贱货被操过的阴暗楼梯间里高潮不断的臭婊子。”
“你喜欢舞蹈是吧？那老子在舞蹈教室里操你的时候，你怎么那么兴奋那？
别你说抵抗过，你那样要是也叫抵抗的话，世界上早就没有强奸案了。我看你是在助兴还差不多。最后不是还和老子在当时老子强奸你的地方又做了一次嘛。怎么样爽不爽？”
“故地重游的感觉不错吧？尤其是当你知道你那淫荡的样子被自己寝室的姐姐们看到的时候，是不是下面就痒得不行了？你这个下贱的暴露狂，早知道我就应该把你拉到操场上，当着全校师生的面，让你好好爽一爽，然后在邀请大家一起参加，好好让你感受到高潮不断，是一种什么样子的反应。”
“你不用表现的很是不甘，你在我床下，听着你六姐的话，高潮的事情你都忘记了吗？我真的不敢想象，在那么狭小阴暗的空间，是什么让你有了快感那？
难道就是听了个墙头，就能让你兴奋吗？如果这还不算淫荡，你觉得什么是淫荡那？”
“小旅店的老板，把你当援交妹了是吗？那个词翻译过来叫妓女，你觉得很低贱吗？其实你知道吗？你的所作所为还不如妓女那。起码人家还有报酬可拿，可是你那？都是送上门来的，为了满足你自己淫荡的欲望，主动找人操你。我承认一开始是我强奸了你，可是你有一点自己被强奸的觉悟吗？”
“你扪心自问，这不是淫荡和下贱是什么？你知道那几天在旅馆里住过的人，都是什么感受吗？每晚都会被你那淫荡的叫声，弄的神魂颠倒的。那几晚住过那家旅店的妹子，估计都要恨死你了，就是你的叫声，导致她们的男朋友，没一会就射了出来，当然也有那种刚刚完事，就梅开二度的存在。”
“你以为你掩饰的很好嘛？早晨我们从旅店出门的时候，我就观察到无数个偷偷拉开门缝，偷看你是谁的眼睛。你说像你这么有名的校花，被人发现跟一个陌生男人开放，还发出那么淫荡叫声，他们会怎么看你那？他们是不是就发现了你淫荡的本质那？原来你并不是冰清玉洁，而是水性杨花。”
“你不是水性杨花吗？出门来我告诉过你不准带内衣裤，可是你带了，但是你是真的想带吗？你的内衣裤放得也太好找了吧？你这种貌似‘白莲花’的小伎俩，难道真的以为能瞒天过海吗？”
“再说来到这里之后，你好像很是不愿似的，可是哪天晚上你被喂得饱饱的，然后心满意足的睡去啊？给你穿那些泳衣，你敢说走在路上的时候，你没幻想过被人操？你不是介意别人的眼光，你只是还没有发现自己的内心，你清纯的样子，是装出来骗别人的，可是连你自己都信了。”
“而我，不是什么大人物，什么人生导师之类的，我只是痞子，但是我却发现了你的本质，我强奸了你，我救了你，我为你找到了一扇走出来的门，让你面对自己。”
“不要再标榜自己是什么清纯玉女了，你就是个淫荡的贱货，其实淫荡并不可恶，真正可恶的是你之前那样，当了婊子还要立牌坊的所作所为。不过你下贱的程度还是出乎了我的意料，对于你来说，只要能够满足欲望，你可以做所有的事情，而我的作用也就转型成了配合你的道具而已。”
“就想现在一样，你以为是我强迫你给我口交吗？不，不是的，我只是在你把自己封闭起来的房间里，又为你找到了一扇窗。因为连你自己都没有发现，你喜欢别人想狗一样对待你，你只配跪下男人的胯下，舔舐着各色的鸡巴，然后让他们给你快乐，给你愉悦，给你高潮。”
“你的本性已经被掩盖了，我只是用我的手段把它挖掘出来，所以，你现在要做的，就是跟随我的脚步，去面对和了解真实的你自己。”
“你是个贱货、婊子，是个连妓女都不如的下贱坯子，是个只配跪在地上，摇尾乞怜般的求人操你的母狗，是个爱给男人舔鸡巴的无耻贱人。”
“所以，收起你那一套所谓的矜持，做你爱做的事情，做你应该做的事情，乖乖的给老子舔鸡巴，老子爽了，就带你回国，老子不爽了，呵呵，老子就让你好好享受享受这异国的性爱，然后回国后，还要把你的事情昭告天下，让所有迷恋你的人知道，你并不是高不可攀，而是他们无法满足你的欲望。”
“而且我一定会遵守诺言，只要我们坐的飞机落地，我就不会再骚扰你，因为老子还等着你自己找上门来那，你淫荡的本质会慢慢的显现，到时候你就能认清你自己到底是什么样的女人了。唉，白白浪费了这么多口舌，还耽误了这么久的时间，你还是抓点紧吧，赶紧给老子舔爽了，好回去慢慢发掘自己的本性。”
听着那个人话，我还处于愣神的状态，脸上的耳光已经没有那么疼了，取而代之的是好像他一把抓出了我的心，然后不断的抽击这它，我的心脏剧痛，精神也开始恍惚。虽然他已经说完了话，但是那声音却一直在脑海中徘徊。
好像不断的有个声音，在告诉我，我就是个贱货，是个婊子，是个只配跪在地上，给男人舔鸡巴的女人，甚至都不配被男人插，好像那根东西，比我这个人都要高贵，我不能用自己下贱、污浊的阴道去玷污它的圣洁。
我的意识完全溃散了，如果说之前我对自己的情况有着些许疑惑的话，那么在那个人说出来之后，我反到好像是得到确认一般，我越发的觉得自己真的就是那样子的女人，我不配拥有未来，不配拥有爱情，甚至不配拥有一切，对于我来说，好像只要有了鸡巴，就拥有了全世界。
就在我还在呆滞的时候，那个人好像已经有些不耐烦了，他忽然站了起来，走到我的面前，然后一把拉起我的头发，我被一阵剧痛拉回现实，却也并没有因此而恢复理智，只是眼神空洞的看向他。他高高在上，好像君主一般，他看着我的眼神充满了轻蔑。
他的手还在不断拉高，我的身体也只能随着他的动作慢慢直起，直到我的嘴唇对着他的鸡巴为止。我知道他要做什么，他要挖掘我的本质，他要让我认清自己。
难道我真是一个喜欢吃男人鸡巴的贱货吗？我不知道，但是我清楚，我即将要去感受这种感觉，然后去体会这是不是自己想要的。
之后的事情，跟刚才说的差不多，在他调整好了我的位置之后，并没有再征得我的同意，直接扶好了鸡巴，向我的嘴里插了进来，还在胡思乱想的我，并没有做出任何抵抗，直接就任他插入，好像比下体还要轻松的就任他开始操干我的嘴。
我不知道他龟头根部的尿碱粘在了我口腔的什么位置，总之在几次抽插之后，那里已经干干净净了。这时他开始让我自己动作，并一步一步的指导我，一边用手撸动他的阴茎，一边用嘴来回的吞吐他的龟头，在口水的洗涤下，那东西已经没有了异样的气味，在嘴里出入，就好像个大果冻。
说道当时的感觉，对于意识混乱的我来说，好像记得并不真切，只知道后来我的嘴唇是麻的，可能是因为长时间的摩擦，如果真的有什么感受的话，应该是来自于心里，那种被男人使用的感觉，相对于性交的时候，那种交互的方式，口交则完全是用我的器官，去满足他的快感。
现在想来，我不知道自己是不是像他说的那样，本质上就喜欢这种方式，但是我要实话实说的是，我并没有觉得排斥。当然如果没有了之后他即将射精时的疯狂抽插，我应该说，我人生第一次口交的感受，还能够接受。
那一阵的疯狂抽插，真的令我抓狂，就想之前说的，那种抽插深入到喉咙，撞击带来的疼痛，填满带来的窒息，还有胃里因为抽力而产生的好像食道被操干的感觉，都令我无法忍受，我的手拼命的挥舞，甚至怕打他的大腿，以求他能放过我，可是在那个时刻，他好像变身成了野兽，完全对我视若无睹。
最痛苦的时刻，就是他要射精的时候，在性交的时候，我沉迷于男人最后的冲刺，但是在口交的时候，那短短的一段时间，却好像噩梦一样。他好像已经完全忘记了，面前的是一个活生生的人，那凶猛、高频的撞击，让我完全失去了呼吸的时间。
甚至到了最后他死死的抵制我的头，把龟头探进喉咙深处，好像龟头的冠沟直接卡住了我的喉咙，然后因为缺少氧气，而有些迷糊的我，就感到嘴里的阴茎在一下一下的跳动。其实现在想来跳动这个词并不准确，它没有动，而只是一涨一涨的，我知道那是他在通过阴茎这个管道，向我的身体里输送着精液。
精液划过食道，我并没有什么明显的感觉，可能是压根就感觉不到，也可能是当时我已经没有意识去感受了，因为我就快要因为缺氧而昏过去了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/06/17字数：5050《一》大学时代

第六十五章：诛心之举（下）
我不知道他射了多久，只是依稀还记得嘴里的东西一涨一涨的持续了很久，甚至直到膨胀结束后，他还在里面呆了一阵。然后他终于心满意足的向后抽了出去，直到这个时候我的喉咙才恢复了知觉，接着就是一阵剧烈的咳嗽。”
“我趴伏在地上，一阵咳嗽加干呕，在他抽出的时候，龟头上残留的精液沾在了我的舌头上，我也第一次尝到了男人精液的味道，有些腥，虽然并没有什么其他的味道，但是我还是发自内心的觉得很是恶心。”
“我一直低着头，一是因为生理反应，还有的则是心里对自己的看不起，我觉得我真的已经没有脸仰面做人了。”
“我已经忘记了时间，忘记了还要回家，脑海中一直在持续着刚刚那个人的话，他说的很恶毒，确又都是事实。这让我无地自容。就在我还在自怨自艾的时候，那个男人的声音再次响了起来。”
““还在那回味吗？不想回家了？还是你想留在这等那些黑人老大哥？”
那个人的声音冰冷，让我浑身一抖。我只得在喉咙已经恢复了之后，轻轻仰起头看向他。直到这个时候我才知道，原来自己已经趴了这么久，那个人竟然已经换好了衣服，好整以暇的站在电视旁边看着我。”
“我不敢想象当时的情景，一个衣冠楚楚的男人，站在房间里，看着一个浑身赤裸，嘴里满是精液的女人趴伏在地上会是何等的淫糜。”
“虽然当时的我已经有些生无可恋了，但是能够回家的诱惑，还是让我强撑起身体跑进浴室，依稀回想了一下时间，距离登机的时间已经很近了，因此我来不及哀怨，只得赶紧开始穿衣服。”
“就这样，我浑浑噩噩的收拾着自己和行李，然后迷迷糊糊的跟着那个人向机场赶去，然后登上了飞机，终于离开这个我曾经魂牵梦绕，现在却唯恐避之不及的地方。”
“也是直到那个时候，我才想起，貌似我并漱口，也就是说那个男人的精液此时还留在我的口腔、食道和胃里。我感觉一阵反胃，但是无法再这大庭广众之下干呕出声，只得压抑着自己的恶心感。”
“可是那个人却不想让我如愿，就在我想强迫自己睡去，以逃避胃里不断传来的翻滚感的时候，忽然感觉到，一只温热的手钻进了我身上的薄毯里，然后直接滑向了我的下体。”
“我猛的张开眼睛，看向了手的主人，果然是那个人没错。可是他怎么敢如此过分？我们的位置并不靠窗户，此时我的旁边还有一个大婶坐着那。他这是真的要让我颜面尽失吗？”
“看到我望过去，他冷冷了瞥了我一眼，然后把头微微靠过来，用只有我们两个能听到的声音说：“要控制住哦！你旁边的阿姨看起来可不是什么好相处的，要是你的丑态被发现了，小心她大喊出来哟～“”
“原本受到他的袭击，就令我异常惊慌了，此时听他一说更让我紧张万分。
我赶紧偷偷看了一样旁边的大婶，果然一脸凶巴巴的，此时还皱着眉头，好像是对飞机到现在还没有供应食品而有些怨言。”
“如果按照往常，我现在最应该做的，就是向那个人求饶，以求不让自己过于难堪，可是此时此刻我却并不想这样做，虽然我就是贱货，婊子，但是我绝队不能向他低头，我的软弱不能向他表达，我必须要离开他的掌控。”
“于是一场无声的战争开始了，因为我没有穿内裤，所以在他的突袭之下，他的手指很容易就摸到了我的阴处，并很是顺利的插了进去，同时开始拨弄起来。”
“此时的我浑身燥热，下体瘙痒，好像只有努力扭动身体才能缓解似的，可是我却不敢，旁边的大婶离我实在太近了，这让我不得不将全部的精神和注意力放在我控制自己的生理反应上。”
“我紧紧的咬着嘴唇，比任何一次都要紧，身体在微不可查的颤抖着，此时他的手指已经有两根插进了我的阴道里，并且动得越来越快，我紧张的浑身寒毛都竖了起来。可是即使是这样，我的身体还是很快就有了感觉，并且越来越强烈。”
“我不由得有些庆幸，还好，我现在已经能够在性爱的过程中控制自己的思维了，要不然，还想以前一样，我估计我真的就要叫出声来了。就这样，我在飞机上，在大庭广众之下，在旁边还紧挨着做着一个阿姨的情况下，被他指奸到了高潮。”
“高潮的时候，我拼尽了全力，还是无法控制自己的身体，开始出现痉挛般的抖动。旁边的阿姨也终于察觉了我的异样，先是疑惑的看向我，之后表情开始变的有些怪异，再然后则是向另一侧靠了靠。”
“虽然我满脸通红的不敢看向她，但还是偷偷的用余光扫了她一眼，还好，她的眼神里更多的是以为我之前有病，现在突然发做了，怕我沾染到她的身上的那种惊恐的表情。”
“这不由得让我安下心来。确实，任谁也不会想到，一个可爱清纯的女孩子，会在飞机这种公狗场合，被你个男人用手指玩到高潮，她的反应应该算是很多人的正常反应了。”
“我无法抑制的抽动了几下后，才又重新拿回了身体的控制权，我赶紧蜷缩起身体，将错就错了摆出一副病秧子的状态，这让那个阿姨更确定了自己的猜想，于是她离我更远了，还不是的微微起身，东张西望，我估计要是飞机上还有空着的作为的话，她一定会找空姐过来给她换位置的。”
“确定了阿姨那边不会有事了，我又偷眼瞄向另一边的男人，他此时嘴角含笑，那只刚刚闯入我下身幽谷的手，也已经收了回来，此时上面晶莹剔透，虽然我这一次并没有像上次在教室那样潮吹，但是却依然是爱液横流。”
“他轻蔑的看向自己的手指，然后嘴角一撇，有些嫌弃的赶紧用我身上的薄毯擦拭着手指，这让我更加厌恶。可是我却不能把这个毯子扔掉，因为此时我的下身已经泥泞不堪了。如果没有了毯子的遮挡，我相信那个大婶一定会发现我坐在屁股下面的裙子和座椅，已经湿透了。”
“那个男人擦完了手，就好像什么都没有发生一样，嘴角带笑的闭上眼睛，靠在座椅靠背上假寐，而我却已无心睡觉了。只希望下面的裙子能够早点被体温烘干，否则等下了飞机，我就真的无法见人了。”
“如果说这次旅行，上天唯一照顾了我一次的话，那就是我在飞机上的愿望实现了，八个小时的旅程，让我的裙子真的变干了。我在那个大婶发现调座位后，因为旅途劳顿而沉沉睡去后，偷看过，虽然那个区域颜色还有些深，但是在本来就是深色裙子的遮掩下，还是不太容易发现的。”
“感受着飞机开始下降，我的心终于彻底放松了下来。一切的苦难都结束了。虽然我还不知道该怎么面对自己的未来，该怎么定义自己的人格，但是最起码的，身边的那个恶魔终于可以离开我的生活了。”
“因为心中还有一丝担忧，所以我始终用余光偷瞄着那个人。好像他之前说的一样，只要飞机落了地，他就跟我再没有关系。此时的他完全没有再注视过我，好像我们本来就是两个单独的旅客一样。待得飞机停稳，他自顾自的起身，然后拿去自己随身行带的行李，之后施施然的向机舱门走去。”
“看着他一副心有成竹的样子，我恨的牙根痒痒，却又无可奈何，但是我也在心中暗暗发誓，绝对不会如他所愿。”
“之后，就简单了，我也起身拿好行李，在这个过程中，我始终谨慎的防止自己屁股后面的裙摆被人看到。之后更是直接手拿着行李，然后将手背在身后，用行李遮挡住了裙摆，才向机场外走去。”
“当然下了飞机后，我就再没有看到他的影子。我匆匆的赶回了家，还好爸爸妈妈都不在，我做的第一件事就是赶紧把身上的衣服都脱掉，之后把它们扔进洗衣机里开始清洗，然后就冲进了浴室，打开了蓬头。”
“刚刚打开的蓬头，出来的水冰冰凉的，可是我已经顾不得这些，直接站在了下面，任冰冷的水不断的冲刷着我的身体。我知道不管怎么洗这具身体都已经无法恢复如初了，它已经烂了，已经糠了。这不是沾上灰尘那么简单，这是从内而外的腐朽了。”
“看向镜子中，身体因为美黑素而出现的黑白分明的分界线，那白皙的区域形成的画面，此时依然充满了诱惑，尤其是胸前那一片白皙中的黑色猫头，让我都不敢直视。而内里，更是装满了那个人的精液。”
“想到精液，恶心感再次袭来，我连忙一只手扶住墙，另一只手按向自己的胸口，双唇外撅，弯腰干呕。这种状态持续了很久，可是却什么都吐不出来。
我赶紧冲到洗手池边，拿出牙膏牙刷，开始疯狂的刷牙，甚至刷到牙龈出血了，也无法停下来。”
“直到最后，我仿佛失去了力气一般的颓然松手，让牙缸和牙刷掉在地上，自己也蹲在了地上，然后掩面痛哭。蓬头里的水还在冲下，冲到我的后背上，有些许刺痛，根本掩盖不了我内心的伤痛。”
“这个澡我足足洗了三个小时。蓬头里早已经没有热水了。我也开始浑身发抖。我不知道自己会不会感冒，但是这对于我来说都无所谓了。在我看来，自己犯下的错误，无论受到什么样子的惩罚，都是应该的。”
“之后的事情你基本也都知道了。晚上爸爸妈妈回来后，就说起了要去外地工作的事情，我强颜欢笑的听着，然后开始思考自己的路。”
“那个人我是绝对不会跟他联系了，当时的我想也许跟着爸爸妈妈离开这个城市，是个不错的选择。但是第二天当我见到你，我的想法动摇了。所实话，那天晚上躺在床上，我想了很久。我觉得我已经配不上你了，我很脏，不只是身体脏了，就连心也脏了。”
“我不能因为自己的自私而玷污了我们的爱情，当然还有你。可以当你一出现在我眼前，我又有些舍不得了。当时的我想，虽然我是不会跟你在一起了，可是我却可以守护着你，这听起来有些可笑，但是当时的我就是真么想的。可能是自私吧，在我看来，只要能天天看到你，我就心满意足了。”
“如果你要问我，我是从什么时候决定跟你分手的，那基本就是在那一天。
我不配跟你在一起，但是我却愿意用我之后的人生去补偿你，帮助你，看着你走向巅峰，看着你举行婚礼，在你背后做着我能付出的所有。”
“但是这样做的前提是，那人不会出现。虽然他下飞机的时候，表现的确实跟他之前说的一样，但是对于无赖，我还是没有完全的把握。所以我当时没有说什么，想要等到新一年开学了，那个人应该就要实习了。如果他真的向他自己所说那样去外地实习，也许一切事情就能按照我的剧本来演绎了。”
“可是我万万没有想到的是，事情的变故竟然出现在了你身上。叔叔的事情，是我始料未及的，这让我更加心疼你，短短半年左右的时间里，你的女朋友恬不知耻的爬上了别人的床，而你的父亲出了这样的事，上天对你太不公平了。”
“不过还好，事情还没有到无法挽回的地步。你说还有转机，那就是离开这个国家。可是在这种情况下，我却有些不知所措了。在原来剧本中，是你一直留在这里，等到那个人彻底的从我的世界里消失之后，我会慢慢的疏远你，直到最后找到一个合适的实际跟你分手，从而减轻你的痛苦。”
“可是现在那？我必须马上决定跟不跟你走，如果我选择了跟你走，那我们的事情基本上就已经算是定了下来，可能到了那边就会结婚，这已经不仅仅是破坏了我的剧本，这完全违背了我的初衷。”
“因此，我在再三思量后，还是决定快刀斩乱麻，长痛不如短痛，跟你提出了分手。我也像明白了，也许这是命中注定，我们所有故事包括那个人在内，就这样结束了。”
“我还为此重新设计了基本，你和我劳烦纷飞，自然也就远离了危险，还能在彼此眼中留下一个美好的回忆。可是变故往往就是出现在顺理成章的某个时刻。我不知道你是什么知道那个人的存在的。不过想想你父亲手下人才济济，我也就有了答案。”
“既然事情已经摆到桌面上，我也不想再隐藏了，因此才有了今晚这破罐子破摔的一幕。你知道吗？当你在餐桌上提起那个名字的时候，我立刻就感到了眼前一黑，完了，一切都完了，我所珍视的，我所隐瞒的，我所逃避的，都已经烟消云散了。那时的我就好像一个一丝不挂的女孩，站在呼啸的烈风之中。”
“之后的情况你也都知道了。虽然刚刚你说还会爱我，但是我还是想劝你一句，放手吧，别难为自己，也不难为我，我真的不想看到未来的某一天，你因为这些事而难堪或者委屈。我已经不是之前的我了，你又何必如此执着那？
我真的希望你能静下心来好好想一想，一辈子很长，不是一时冲动就能解决的。”
小欣的声音越来越小，所幸我一直紧贴在她身后，我的手臂还在紧紧的抱着她，我的胸膛，感受着她回忆自己被强迫口交时身体的颤抖，感受着她回忆自己在飞机上被人指奸到高潮时，因为羞愧而浑身发热，同时也感受着她下定决心时身体的僵硬。
“你放心，我绝不会后悔，我就是要这么紧紧的抱着你，无论未来如何，我们相拥共赴。这不是一时冲动，这是从你跟我在一起的那天，我就清清楚楚、明明白白的告诉过自己的。”
“我不管你之前经历过什么，我发誓以后我会天天陪在你身边，绝对不会再让任何人伤害到你。我会用我的余生甚至是生命去保护你。”
“你也不用再担心那个人了，彪叔手下有的是好手，我安排人去处理的。”
我柔声安慰这小欣，同时为了让她宽心，也表示了回找人处理阿涛，就算不为了小欣这边，阿涛这一次的行为已经严重践踏了我的底线，我就绝对不会放任不管的。
“别……你别冲动……我听高年级的学姐说，那个人好像已经出去实习了，貌似是去一个很远的地方，轻易是回不来的，你不能因为那个人渣，而让自己陷入危险。”
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/06/23字数：5226《一》大学时代

第六十六章：尘埃落定（上）
听到我最后的话，小欣赶紧紧紧的用手指扣住了我的手臂，然后急切的说道。
“可是那个人一日不除，对你都会是隐患啊。”
我还是气愤填膺的说着。有些人犯了错，就是要付出代价的。
“别……我详细问过了，那个人走的很远，而且好像那边的公司要求很严格，是不会轻易让实习的学员跑出来的。所以，只要我们离开这里，或者跟你出国，或者你跟我去爸爸要调职的城市。我想只要叔叔这个最大的目标出国了，那么对于你来说就应该还是安全的。”
“可是……”
“没有什么可是，这是我求你的第一件事，无论如何不要去报复那个人，那会让你也陷入万劫不复的。而第二件事，就是我可以继续跟你在一起，但是你要保证，如果我的存在让你难堪或者心理不舒服，你一定要告诉我，到时候我会自己走的。”
“只要你答应了上面的条件，我就答应你跟你出国，让我们重修旧好。好吗？”
小欣柔柔的话中藏了一丝坚决，我定定的看着她的眼睛，犹豫了良久才缓缓的点了点头。之后气氛却变得尴尬了，一时间我们两个都没有什么想说的了。
互相看着对方的眼睛，我看到的小欣眼中的茫然，显然今天没有能够按照她的预期发展，让她对自己的未来失去了方向，虽然如此但是我却明白她还是爱我的，不论是今天所有事情的摊牌，还是她最后能够回心转意，对于我来说，今天的目的都算是达到了。当然额外了解的东西，需要后续去解决，与现在无关。
而对于小欣来说，我不知道她能否注意到我眼中的爱意，在面对面了解了她这段时间的心路历程之后，我发现自己的内心更加的爱她了，我想那原本应该是愧疚感吧，但是当看着她娇柔的样子，这份愧疚感自然的变成了痛惜。
我在心里无数次的暗骂着自己畜生不如，为了一己私欲竟然去算计如此深爱自己的女人，这一刻我只想紧紧的抱紧她，然后告诉她我有多么的爱她，同时在心里暗暗发誓，今生一定会好好守护她，不让她在承受任何伤害。
我是这么想的，也是这么做的，被我紧紧的抱进怀里的小欣很安静，没有抵抗也没有说话，就这样在这一夜所剩无几的时间里，我们相拥躺在床上，然后都沉沉的睡去了。
第二天早上，我们很晚才起床，她看着我的眼神有些闪躲，好像是想起了昨晚她自己的言行，有些后悔，而我则没有过多的表现，只是一直用宠溺的眼神看她，我相信就算她不看我，也能感受的到。
简单的收拾了一下，我们一起去吃了早餐，当然对于昨晚的事情，我们都选择了闭口不提，一顿饭的时间里，主要都是在讨论我们两个的去留问题。
在一番思量后，小欣还是同意了跟我一起出国，不过要等到我们大学毕业，毕竟只剩一年的时间我们两个也面临着实习，到那个时候就可以直接过去了。
再有就是现在还不能确定爸爸到国外的发展什么样，刚过去的我们人生地不熟，所有的事都会很麻烦，而一年后，相信以爸爸和彪叔的能力，还有带出去那么多的钱，一年的时间足够他们发展了。
决定了下来后，我们也吃完了早餐，我把她送回了家，毕竟出过这么大的事情，她还是需要跟家里商量的。
而我则在她转身上楼后，冷下了脸。
虽然昨晚已经答应过小欣，绝对不会动阿涛那个贱人，但是在我的心里和脑海里，那个人的下贱模样却怎么也挥之不去。如果不解决这个麻烦，我真的不确定之后还会不会有更加糟糕的事情出现了。
转身上了车，直奔家里。虽然已经决定要处理阿涛了，但是我的心里还是充满了疑惑，最后一天他的表现与之前的反差实在是太大了。我到现在还想不明白，他为什么会突然不管不顾起来。
是他了解到我家里的情况然后觉得我没有能力对付他了？可是我仔仔细细的捋了一下时间线，这是绝对不可能的啊。
再或者是他能够确定小欣绝对不会跟我摊牌？可是小欣却又已经把所有的事情都告诉我了啊！他是有什么自以为很重要的把柄吗？那天他关掉了视频，后来发生的事情只有他和小欣知道，难道是小欣还有所隐瞒？
那是不是说小欣有什么把柄还在他的手里？可是是什么那？是什么把柄能够让他觉得自己把小欣牢牢握在了手里？是羞辱还是口交？可是这些事发生过了，如果小欣最后矢口否认，那他也没有证据啊！
等等，关掉了视频？小欣隐瞒了什么？没有证据？
想到这几个关键字，我忽然愣住了。证据！我这个计划刚开始的时候，为了胁迫小欣就范，貌似我们就是用视频去威胁她的。我忽然想起来，当时阿涛的手里，可不光是只有摄像头啊。他关掉了我这边的视频，可是不是还有相机吗？难道是当时他胁迫小欣的时候，还录了像？
可是小欣却并没有说，为什么？难道是怕我会为了保护她铤而走险去除掉阿涛，所以才没有说嘛？
可是事情又转了回来，阿涛两次离开的时候都没有携带什么电子存储设备啊，这是我让柱子反复检查过的。当然我们这些事发生的这个年代，还没有后世那些越来越微型的移动硬盘。
那么如果说有这些视频的话，它们在哪里？我记得我在阿涛第一次离开后，去过出租房，找到了那些我收到的照片和视频，然后都删除了干净，后来还不放心的当着阿涛的面把硬盘扔进了焚烧炉。
难道是他早就防备着我，所以把最后一天的视频跟之前的分开保存了？而我删除的时候，只考虑到不让他留备份的事情，没有细细查找。联想到阿涛出实习那天的怪异表情，我的心里忽然有了一丝明悟。一定是了，我记得当时我摆弄他电脑的时候，他很是紧张，当时我以为是他的小伎俩被我揭穿而害怕。
现在想来，那是不是他因为怕我发现其他过分的视频而出现的慌张那？
可是现在我却无从求证了，因为硬盘已经烧毁了。那些视频如果真的存在的话，应该也已经烟消云散了。
等等！不对啊！硬盘虽然烧毁了，但是貌似我还能从其他的途径找到线索。阿涛如果偷拍的话，就一定会用的相机，虽然现在相机里的照片已经都删除了，但是就像硬盘一样，谁说删除了就不能还原了？
一想到这里，我的内心跟火烧一样着急，脚下的油门踩的更狠了。
一路风驰电掣赶到家里，一看门看到柱子正焦躁不安的在房间里来回走动着。
显然是我一夜未归，他又不敢给我打电话，所以有些担心了。看到我回来，他双眼放光，有些欣喜的迎了过来，而我却并没有什么心情与他搭话，只是淡淡说了一句“我还有事”就进了房间。
进了房间之后，赶紧拿出相机和数据线，连上了电脑，然后翻出之前觉得好玩下载的恢复软件，开始恢复相机里的数据。
进度条慢慢的走着，我的心却焦急无比，终于在漫长的等待后，百分比到了100，我迫不及待的点开了文件夹，然后不管不顾的直接拉动滑块到最下方。由于速度太快，电脑还没有刷新出最后一张照片的微缩图，我迫不及待的点开，却只倒数第二天他们在海滩的照片。
没有？这怎么可能那？我不由得又点开了之前他给我那些照片和视频的文件夹，选定了所有的照片，合计出了数字，然后又看向还原照片的数量，却惊讶的发现还原出来的照片多了一张。
一张？只有一张？那有什么用那？是很重要的照片吗？
可是在这几百张照片里，我该怎么找那？难道还要一张一张的重新看一遍？
想了半天没有想出什么投机取巧的办法，只能认命的点开了第一张照片。
结果也不知道是幸运还是不幸，竟然第一张就是我没见过的。
我仔细的看向电脑屏幕，里面却并没有人物出现，但当我定睛仔细看清里里面的内容时，我敢拿性命打包票，阿涛最后一天之所以敢那样放肆，他的底气绝对来自这张照片。这也解释了为什么在小欣的说明里，没有提及什么把柄之类的，原来这跟小欣一点关系都没有。
照片里是一个昏暗的房间，从光线看过去，应该是开了闪光灯，所以里面的情景还是很清楚的。照片里没有人，只是房间的地上有一床被褥，在被褥旁边有一个被胡乱丢弃的瓶子，瓶子里应该是某种液体，但所剩并不多，看起来像是被很慌乱的丢在那里，而除了这些，最重要的则是一件羽绒服。
这件衣服我很是熟悉，相信要是小欣看到的话，也会很熟悉，因为那正是她11月份的时候给我买的。此时那件衣服就这么明晃晃的被丢在被褥上。
我终于明白了，原来这一次阿涛握住的把柄，并不在小欣身上，而是关于我的。
这张照片，明显是他们出发前一天，我在密室偷看时，突然接到爸爸的紧急信息让我回家，由于当时着急逃出去，我把羽绒服落在了那里。我记得还是在他们登机后，我和柱子过去取的。
看到了照片，我也回想起来，小欣在说他们出发那天的情形时，说她看到阿涛很是纠结，我想那个时候阿涛一定是刚刚接到我说不跟他们一起去了的电话后，开始犯了坏心思。
毕竟任谁被人压迫着都不好受，这么一个天大的好机会摆在眼前，以阿涛的个性是不可能不把握住的。拍下这张照片，如果他的所作所为我能接受，那么一切都好，如果我知道了详情，不能接受，要对付他的话，这张照片就是他的护身符。
虽然不至于让我身败名裂，但是只要他把照片给小欣看了，那我敢肯定，我将失去比名声更加重要的东西，那就是小欣。毕竟我就算可以和天下为敌，却独独不能放下深爱的小欣，尤其是在刚刚把她劝回身边的这一时刻。
没想到，我千算万算，却因为一个小小的失误，把自己赔了进去。而对于阿涛算计我，也让我更加愤怒，我的内心疯狂的要想立刻弄死阿涛，可是同时却有另一个声音出现，不断的提醒我要冷静。
仔细回想当时小欣带着刀去找阿涛要拼命的时候，阿涛就威胁过小欣，说如果小欣弄死他，他朋友就会把照片发出去的事情。我不禁感叹风水轮流转，没想到这个禁锢如今箍在了我的身上。
就像当时的小欣一样，我无法确定他留没留这样的后手，所以投鼠忌器之下，我忽然发现，自己好像真的无法对阿涛出手了。
这一招果然狠辣啊，不但为所欲为的羞辱和虐待了小欣，还死死的钳制住了我，难怪在这次旅行中，阿涛的整体表现都那么的肆无忌惮。
我有些颓然的瘫在了凳子上。回想着小欣受到的伤害，我这个始作俑者，却忽然无法控制局面，也无力还击，真的是挫败的无以复加。
没想到父亲的事情刚刚解决了，本以为一切都在向着好的方向发展，却又横生枝节出了这样的事情。
不过在沉思了一阵之后，我还是看到了一丝丝希望。从我第二次送阿涛走时，他的表现来看，他好像并不想以此来要挟我。我猜测，当时他听说我不去旅行，想到回来之后小欣会与他彻底断绝来往，一定觉得心有不甘，所以就想借着旅行软硬兼施，无论如何留下小欣的心或者身体。
结果哪知道小欣这一次的态度却如此坚决，无论他用尽浑身解数都无法批驳小欣就范，所以在最后一天，恼羞成怒的他，借着有照片傍身，做出了最后一搏，虽然最终也是无功而返，却在他无心插柳之下，严重的伤害到了小欣的内心，才导致现在横生如此多的枝节。
小欣的变化阿涛应该还无从知晓，只是对于他自己来说。拍了照片，就不怕我会报复他，威胁到他的人身安全了。他也明白，这种东西只能用一次，在危急关头拿出来，杀我个措手不及才能生效，一旦被我知晓，以我的能力，掘地三尺也会找出他所谓的朋友的。
所以他很明智的没有用照片要挟我做别的事情，这也就给了我出路。相信只要我一直装作不知情，不威胁到他的安全，他就一定不敢主动拿出照片说事。
当然我也可以先去寻找那个所谓的朋友，但是自己人晓自家事，现在家里的情况，可没有时间去做这种事情，最重要的是，我也没有什么借口向老爸和彪叔要人。
对于这个结果，只能算是不幸中的万幸，而我也只能打碎了牙往肚子里咽了。
之后的几天，我都显得有些郁郁寡欢。这种明知道被人算计了，却不敢回敬的感觉真的很是不好受。
不过还好，一个好消息冲散了我心中的阴霾。小欣回家跟她爸爸妈妈说了我们两个的事情，虽然之前他们或多或少都猜到了一些，但是正面沟通这还是第一次。
对于我们青梅竹马长大，并且已经暗生情愫的事情，她的爸爸妈妈很是开明，而对于我们的决定，在一番思考后也表示赞同。同时提出要见见我。
这应该是我最近以来听到的唯一一个好消息了。但是我也清楚这次会面我不能愣头青一样的自己上门去拜访，所以就赶紧联系了父亲，并把我和小欣的打算也如实汇报了一下，父亲听到后，也很是高兴，于是赶紧把公司清算的事情扔到了一边，备了很多礼物，带着我进了小欣的家门。
小欣的妈妈很温柔，虽然年龄大了，但是能看得出来，年轻是应该也是一个美人胚子，难怪小欣会如此落落大方。小欣的爸爸看起来很是严肃，可是其实我从小欣那里得知，这只是在正式场合装出来的，其实在家是一点正型都没有的。
在小欣家吃了一顿晚饭，应该算是宾主尽欢吧，毕竟我和小欣认识这么多年了，双方家长多少还是有碰过面的，不过这一次双方的身份却从点头之交，变成了准亲家而已。
我也偷偷观察了未来的准岳父良久，显然他知道这次会面关系着女儿的未来，所以是以严肃的面孔登场，当然这种严肃不是严厉的那种，其中透着的和善还是很容易看出来。
小欣还怕我紧张，偷偷跟我说“没事的，别害怕。我老爸就那样。等熟悉了就好了。到时候希望你不要嫌弃啊。”
看着小欣在说自己老爸坏话时那贼兮兮的样子，我明显感觉到，在所有的事情都说开了之后，她的状态已经恢复了不少了，对此我很是欣慰。看着现在一切都好，对于阿涛的事情我也就渐渐释怀了，既然他不主动出来要挟我，我也就装作不知道了，只要坚持过一年，到时候我和小欣一出国，就彻底完事大吉了。
想到这里，我的心情也好了很多，开始憧憬未来和老丈人的相处模式。被小欣说的，我还真想见识一下他在家是个什么样子，然而我没有想到的是，老天爷好像并不想放过我们，我这个憧憬，竟然无论如何也无法实现了。
（待续）作者：8083979（我不是大神）2018/06/30字数：7081《一》大学时代

第六十六章：尘埃落定（下）
随着那顿算是会亲家的晚餐结束后，所有的事情都回归了正轨，父亲和彪叔继续忙着各自势力清算的事情；准岳父用了一个月的时间完成了工作交接，带着阿姨一起去了临近的城市走马上任，不过毕竟小欣还在这边，所以这边的房子也没着急出售，一有时间他们两口还是会回来看看。
而我和小欣则继续读书，半年的时间里，阿涛这个人没有再出现在我们的世界里，虽然我因为有所顾忌，无法出手对付阿涛，但是一些必要的预防措施，我还是要做的。
先是给小欣换了电话号码，对于小欣来说她已经跟我坦白了一切，而且也发自内心的想要逃离阿涛的魔爪，因此对于换电话号码来说，还是能够接受的。
当然换号码只是其中的一步而已，我需要让阿涛与这边完全的失去联系。那么最重要的就是六姐了。
刚开始的一段时间，我特意嘱咐过小欣，在六姐那里要变现的很正常，谁知道阿涛会不会旁敲侧击的从六姐那里打听小欣的近况那？一旦小欣有什么过激的举动，那阿涛很可能会猜到我们这边的情况。
在安排好了小欣之后，我又找到了小四，然后告诉他我有了女朋友，已经跟父亲见过面了等等，小四一阵恭喜，不过明显对于我突然跟他说这个有些摸不着头脑。
于是我才偷偷摸摸的跟他说，其实是女朋友之前被同寝室的室友欺负过，但是考虑到父亲和彪叔都是响当当的人物，不想跟这些小角色计较，就一直没有出手。
不过现在他们都要走了，我们两个还要在这里呆一年，想想怕对方不会收敛，所以想求他帮忙教训一下。
当然我在跟小四说的时候，表现的像极了一个在外面被人揍了，然后回家哭天抢地、满地打滚的小屁孩的样子，一副幼稚到不行的样子，内心里我自己都快吐了。
果然小四也被我这个幼稚的想法雷到不行了。同时对于我自己留在这里还颇有微词，我也就势说，他的兄弟又不是都走，到时候给我留几个联系人，有个什么急事还能找人帮忙。
虽然小四被雷了，但是还是答应了我的要求，至于要怎么做，其实很简单。我跟小四说，当时是他们一帮女孩子在寝室讨论男朋友的问题，我女朋友说要从一而终，而那个她的六姐却说要趁着年轻多尝试，结果两个人从意见不合，慢慢到了争锋相对，然后那个六姐开始污言秽语。
而我那个单纯的女朋友就抵不过了，心里很是窝火，之后就跟我抱怨。所以我才找小四帮忙。计划很简单，就是要找一个采花高手去泡六姐，争取尽快拿下她的芳心，不一定要睡了她，但是一定要让她死心塌地的，等处个一年半载之后，就可以甩了她，让她感受下对方三心二意的感觉。
当然，如果那个兄弟最后也爱上了六姐，不想分手也行，起码让六姐知道什么要做从一而终。
听到我的计划，阿涛差点没疯掉。大声问我，这也叫报复？你是在开玩笑嘛？
我则讪讪的笑了笑，表示自己也很无奈了，女朋友磨得我都快要疯了。什么女孩子小家子气啊之类的便宜脏水全都泼倒了小欣身上，总之就是一句话，别管幼不幼稚，这是我家女王大人定的，我按章办事，你配合就好。
经过好一番软磨硬泡，小四终于一脸无奈的答应了下来，并安排了一个据说现在身边还有十几个女大学生缠着的小鲜肉出马了。
对于人选其实我是没有太多要求的，但是却很明确的要求小四，不能选之前帮过阿涛的那些人，我的借口是，我那个兄弟的那个女朋友，跟我女朋友和那个六姐都很熟，别但时候计划败露了，人家把所有的事情一联系再发现什么蛛丝马迹就不好了，毕竟大学时光还有一年半那，到时候撕破脸很难堪的。
小四已经不想在跟我说话了，点了点走，赶紧走了，我估计之后的几天我可能都会被他在脑子拉黑了，毕竟据说很智商低的人在一起时间长了会被传染。
其实饶了这么大一圈，我就是想让六姐移情别恋，毕竟她和阿涛只有不到半年的感情，而且大部分还都是床上的战斗情谊，所以现在阿涛突然不辞而别，虽然偶尔会通电话，但是毕竟身处两地，感情慢慢的也就淡了，我要做的只不过是加速这个过程而已。
让人去泡六姐，到时候六姐移情别恋，也就自然断了跟阿涛那边的联系，这样小欣的身边就不会再有移动监控器跟着了，我也就切断了阿涛了解这边情况的一条重要渠道。
当然，这么做只是为了断绝与阿涛的联系，我也并没有伤害到六姐，首先六姐本身就是个朝秦暮楚的货色，跟阿涛在一起也只是她对性的渴求而已，现在我不过是给她换了个对手而已，也许这个对手能让她战斗的更加酣畅淋漓也说不定那。
虽然我说不一定需要睡了她，但是以我对六姐的了解，小鲜肉不一定会睡她，但是她很可能主动睡了小鲜肉啊。至于之后，我也说了，小鲜肉甩不甩她都行，说不定到时王八看绿豆看对了眼，两个人在一起了不是更好吗？总之现在的目的就是让六姐立即跟阿涛断绝联系。
之后这个计划进行的很是顺利，貌似不到一个月的时间，六姐就与那个小鲜肉打得火热。通过小欣我了解到，虽然中间有过一段脚踩两只船的重叠期，但是最后六姐还是选择了就近止渴，与阿涛彻底分道扬镳了。
解决了六姐这边，我才算基本安心下来，至于阿涛的同学我没有去理会，毕竟阿涛不可能直接找同学监视或者联系小欣，在这他的同学也基本都已经离校实习去了。
没有了这些顾虑我们就安心的过着日子，最紧张的，还是当年的七月份，发放毕业证的时候，我真的怕阿涛会借机跑回来，毕竟六月份的时候，彪叔和父亲就完成了所有工作的家交接和帮派的解散。如果阿涛回来了解到我背后的势力已经瓦解，那么他会不会再横生枝节，我就真的没办法掌控了。
也许是我长达半年的祈祷起了作用，虽然公司上层发生了不小的变化，但是爸爸的企业之所以能够迅速发展，除了高层的领导，还有就是下级的纪律严明，所以那封闭式的培训并没有给阿涛任何的可乘之机，他的毕业证等手续都是公司安排专人来办理的。这让我彻底的放下心来。
接下来的日子我只需要等到学校一开放实习，就带着小欣远走高飞就可以了。
然而很多时候，老天往往就不会让你如愿，时隔多年我只能依稀的记得，那是03级毕业生刚刚离校没几天，我们正是考期的时候，一个惊天噩耗就在考场外等着我。
刚刚走出期末考试的考场，本来还一身轻松的想要张开双臂拥抱美好的假期，而是扑进我怀里的却是刚刚匆匆跑来，哭得梨花带雨的小欣。
猛然间我的心头一紧，难道是阿涛收到什么消息，暗度陈仓偷跑回来了？我赶紧把住了小欣的肩膀，然后问她出了什么事。
“爸……爸爸……和妈妈……出……出事了……”
葬礼是在一周后举行的，因为公安局那边需要做尸检，确定死者存不存在其他的致死原因。还没有出国的父亲和彪叔都参加了葬礼，而我也一直陪在小欣身边。
那天是我的准岳父刚好有假期，想到女儿也快要考完试了，就开车载着准岳母往回赶。结果由于之前刚下过雨，路面湿滑，对向一辆货车突然失控，撞过了隔离带，与准岳父的车迎头相撞。
准岳父当场死亡，而准岳母因为坐在后排假寐死里逃生，经过抢救总算是被从鬼门关里拉了回来，但是因为脑部受到强烈震荡，颅内出血有血块阻塞神经，无法取出，不但导致智力下降，还随时可能危及生命。
这突如其来的打击，对于小欣来说，是巨大的，看着她扑倒在准岳父的病床前，我的心好像是被撕碎了一般，想着准岳父那强装出来的严肃，和其中那无论如何也掩盖不住的慈祥、和善的表情，我也不由得内心一阵抽痛。
看着准岳父的遗体被法医退走，小欣哭天抢地的去拉扯着病床，而我只能在旁边阻拦和搀扶着她，因为我知道这是必然的程序。
小欣的哭声响彻了病房，灌满了走廊，也冲进了我的心里，原本还能绷住的情感，也终于无法控制，紧紧地把她搂入怀中，然后贴着她的头发，一边轻声安慰，一边默默流泪。
好不容易让她安静了一些，我便又搀扶着她，向手术室赶去，准岳母的手术还在继续那。
坐在手术室门口的椅子上，小欣一直在留着泪，长达6个小时的手术，小欣就在哭泣中挨了过去。
直到我们把准岳母护送进了ICU，她才靠在我肩膀上沉沉的睡了过去。
经过医生的建议，在准岳父的葬礼结束后的一个月后，我们把准岳母转院到了临市一家专门疗养她类似病症的一家疗养院。毕竟现在她的情况已经没有什么有效的治疗方法了，一个月的时间，已经让她的智力完全退化了，虽然我们一直守在床边，但是无论如何守护，都守不住她悄然流逝的记忆。
直到后来她已经完全不认识我们了，唯一能让她跟我有互动的是，当她看到小欣的脸时，会笑。但是也仅仅只是微笑。
在这家疗养院里，医生可以通过药物，缓解她颅内的血块增大的速度，进而延续她的生命。
这家医院的费用很高，不过在出事后，我和小欣商量了一下，反正毕了业我们就会结婚，所有她直接把东西都搬到了我家，然后把所有的房产都变卖了，在加上他父亲的保险和早释放的赔偿金等等一大堆款项也陆续到账，可以说她的身家当时还是很丰厚的。
当然这些花销我提过由我来承担，但是小欣坚决不同意，说毕竟我们还没有结婚，而且我父亲这边要去国外船业，还需要大量资金，不能因为这个拖累了父亲那边的事情，最主要的是，她手头的钱，还能承担很长时间。
对此我也只能无奈的答应了，不过父亲还是很有心的，在准岳母转院之前，就提前偷偷去疗养院付了两年的费用，当然主要是医疗费用，一些伙食费什么的因为是花多少付多少，所以父亲并没有一并付清。
对此小欣很是感动，对父亲千恩万谢的，而父亲只是慈祥的拍了拍小欣的肩膀，告诉她要坚强，然后说他会在那边等着我们过去。
当然出了这么大的事，我们的出国计划也有了变化，按照小欣的意思，我们两决定毕业后还是先不出去了，小欣想陪陪妈妈，毕竟按照医生预计，准岳母应该挺不过三年，在这种情况下，我们是断然不可能抛下她的，而且就她的状况也没有必要办理各种复杂的手续转院去国外的必要。
对于我们的决定，父亲表示赞同，而且虽然父亲现在被迫离开了，把公司整体买给了京城的大佬，但是毕竟他在这里经营多年，之前还扶持过很多小企业发展，当年在父亲的庇护下，这些小企业都得到了迅猛发展，所以很多企业里还有父亲的红利，初步算下来，一年也有个七、八百万吧。
现在我决定要留下来，这些红利的收取自然也由我负责了。父亲告诉过我，人走茶凉，有的人或许会一直记得他的恩情，一直给我打红利，而还有一部分会慢慢的选择性忘掉了。他告诉我，人家不给，你也不要去追，因为这是人性，去追反而可能给我带来危险。
同时，父亲让我找个信得过的人，摆在前台，尽量减少自己露面的频率，这样就算之后有什么意外，也有个缓冲的时间，可以斡旋一二。
得到父亲的教诲，我认真的考虑了良久，最后决定由柱子做我的代理人，虽然他憨憨的，可是一百以内的加减法，他还是算得过来的，当然这个所谓的一百以内，是把那些红利后面的零都去掉的。
最主要的是，经过这么长时间的观察，我发现柱子确实是个可以信赖的人，当年几千块的恩惠，对于我们来说其实并不算什么，但是对于他来说，确是救了他家人命的东西，所以自那以后，这个傻汉子就死心塌地的跟着四哥了，而后在危及时刻又被四哥转给了我。
听到我的安排，柱子还傻傻的推脱，他知道自己的情况，生怕给我算错了帐，或者被比人骗了他，导致我受损失。无奈的我只能按照父亲告诉我的那样，又告诉了他，人家给就拿着，不给不用去要，给多少拿多少，不嫌多也不怕少，拿回来，就去银行存起来，然后就OK了。
看到柱子还想推脱，我只能把四哥找来了。四哥来了可就不像我那样哄着商量了，听明白我的意思，四哥眼睛圆瞪，站起来就拍了柱子的后脑勺一下，大骂你是不是傻？小浩信任你，才让你做，你TM的推三阻四的，我看你是不想好了。
骂着还不解气，接着又踹了两脚，柱子也不知声就是那么憨憨的低着头坐着。
对于他们这种暴力的交流方式，我不敢恭维，身体靠近椅背，头向后仰，摆出一副随时会跑的姿态。
终于在四哥骂骂咧咧和拳打脚踢的与柱子沟通了近20分钟后，柱子才勉强的答应了下来。这让我足足的看了一场好戏，同时确定了以柱子的性格绝对不会出现揩油的事情。
“劝”好了柱子，四哥走向了我，与我道别。他是从小跟着彪叔的，应该算是被彪叔养大的，所以这一次他也会跟彪叔走，还带着几个跟他过命的兄弟一起。同时他也把几个因为这边还有家人而无法一同出走的兄弟的联系方式留给了我，告诉我以后有什么事可以找他们。
同时嘱咐我，大家都走了，以后自己要小心些，有什么紧急的事情，就就近找这些兄弟先躲一躲，然后联系他们那边再想办法。听着他的话，我没来由的一阵好笑，这明显是说我要是在路上被人砍，就找兄弟先躲起来，然后联系他们码齐了人马之后，再砍回去，果然黑社会真的只有砍人这一件事可干吗？
虽然好笑，但是我却不能笑，毕竟这是个伤感的时刻。当四哥说还有一大部分兄弟留下后，我明显看到他的眼神里有一丝伤感。我知道是因为什么，我听身边的小弟说，四哥前几天找过萱萱，试探的问她能不能跟着他们一起走，可是萱萱拒绝了，当然她说是这边还有家人，但是大家都知道她是还放不下她男朋友。
对此四哥也没说什么，只是从那以后一直到他们离开，他都没有太开心过。哎，英雄难过美人关啊。我也不好过多的说什么，只是安慰的拍了拍他的肩膀，不论他懂不懂我的意思，总之，我相信虽然大家天各一方，但终究都会鹏程万里的。
他们走的那天，小欣因为要陪妈妈，所以我独自和一帮留下的兄弟去送的他们，父亲和彪叔都是混迹江湖多年的大佬，所以没有那些婆婆妈妈、偷抹眼泪的儿女情长，一个个很是洒脱的，想着兄弟们挥了挥手，就向前走去。
只不过我很郁闷的就是，每一个从我身边走过的人，都跟我说要注意安全，弄的我好像他们一走，我就会被人追杀到死一样。
呸！呸！呸！这个时候说“死”字貌似不太吉利，哎！算了不跟他们计较了，我无奈的微微一下，然后转身，向他们挥手。
直到看到他们走进安检口，我才多少感觉到一丝伤感，曾经威风八面的爸爸，如今却只能灰头土脸的背井离乡；曾经的地下王彪叔，也只能远走他乡，这也许就是一个时代的更迭，老的一辈完成了使命离开，新的一辈也已走上了风口浪尖，面对新的时代，我们面临的也是新的挑战。
回头看向剩下的兄弟，有的眼窝浅的已经哭得稀里哗啦了，我不禁有些泄气，妈的，你们被人砍的时候都没哭过，现在哭个毛线啊？
而全场哭得最惨的应该是萱萱吧，此时她正靠在男朋友的怀里，哭得泣不成声。
其实四哥对她的感情，她是知道的，而是她却无法割舍对男朋友的爱。听说四哥除了按照彪叔的要求给萱萱发了和其他人一样的遣散费外，还偷偷的把自己的积蓄给了萱萱一大半，美其名曰他跟着彪叔出国吃香喝辣，用不到钱。
萱萱当然是拒绝的，可是四哥最后说就当是他留给萱萱投资用，将来他要是在那边混不下去了，还能有个退路，就这样萱萱才答应了下来。
我不禁暗骂四哥这个老狐狸，留下了钱，可以帮助萱萱过更好的生活，一旦将来他回国，以收回利息的借口，还能再去找萱萱，到时候万一萱萱改变了主意，也许就真跟他走了。果然一个个都是成了精的老狐狸啊。
一边微笑着在心里嘲讽着四哥，一边安慰各位兄弟，然后就是把大家都呆了回去，我也匆匆赶去医院。
要么说，时间是抚平一切创伤的最好方法。一个假期里我和小欣都在忙活着准岳母的事情，直到把她安排妥当了，我们才赶回学校上课，毕竟只剩下半年的时间了，这半年里平淡无亲，我们也真正做到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。
半年后学校通知可以外出实习，我们就开始收拾细软，把我家这边的房子也卖了出去，然后去了临市，租了一个还算宽敞的房子，安顿了下来，本来我是要买房子的，不过小欣不同意，说她妈妈不知道还有多长时间，还是不要买了，到时候要走，还得卖很麻烦。
看到小欣说话是悲伤的表情，我也不敢再多少什么了，就答应了下来。而柱子则被我留在了省城里，毕竟父亲的那些兄弟公司还在那里，柱子要留下来收钱……
颇有一种收保护费的感觉。
至于阿涛则完全从我们的世界消失了，这一点我很庆幸，从此以后，再无瓜葛，上高路远，各自珍重吧。
在这个城市一转眼又过了半年，除了定期去疗养院看望准岳母外，我们也交下了一些朋友，大家每天玩玩乐乐的也很是开心，反正刚搬来的时候，正是年初，父亲的那些红利也陆续转了过来，父亲临走的时候告诉过我，钱不用给他打过去，都留给我了，毕竟与他们带出去钱相比，这些连九牛一毛都不到。
所以我也心安理得的做起了混吃等死的富二代。
之后我和小欣又回了一趟学校，那是去取毕业证。拿到了那个红红的毕业证书，我翻都没有翻开，直接塞进了包里，然后转身就向外跑去，刚出了教学楼，就看到从后面教学楼的小路上跑过来一个嘴角含笑，裙摆飞扬的靓丽女孩，那是我们学校的校花，艺术系的小欣。
看到她向我跑来，我并没有站在原地等她，而是转上向校门外跑去，就这样我在前面跑，她在后面追，一边跑我还一边高喊着。
“走喽！毕业喽！我们结婚去喽！！！”
我的喊声惊动了身边走过的学生，他们都想看神经病一样的看着我，还有的暗自捂嘴偷笑，一个傻老爷们，在这喊结婚去，这不是有病吗？
不过就在他们的嘴角还没有扬到最佳的互动，一个温柔却异常坚定的声音自后方传来。
“对！我们结婚去！”
顿时我好像听到了一堆“噗”“噗”“噗”的声音，那是这些吃瓜单身狗，受到的一万点伤害，最后吐血而亡的声音吧。
我们两个没有坐车，就是这么奔跑着一直跑到了民政局，两个人累得跟狗一样，趴在了婚姻登记处的桌子上，然后就在同级学生穿着学士服拍毕业照的时候，我们并肩坐在了一起拍了一张结婚照。
正所谓，无论什么事都要有点仪式感对不对，我在毕业这天娶了你，而你在毕业这天嫁给了我。
我们领了证，却并没有办酒席，首先是因为小欣的父亲去世还不到一年，再者我父亲出走他乡，之前万般叮嘱一定要我低调行事，所以我们领着证后，只是给父亲打了个电话，收到了来自长辈的祝福，就坐车又回了临市。
虽然没有办酒席，但是我们两个还是在晚上吃了一顿大餐，然后手拉着手回了家，准备进行我们的洞房花烛夜，结果双双赤条条钻进被窝之后，却发现两个人都全无兴致。
尼玛，以后不要这挨千刀的仪式感好不好？累得跟狗一样，还怎么行苟且之事？《校园篇》完作者：8083979（我不是大神）2019/03/26字数：5786【第二部婚后篇】

第一章
午后的阳光透过窗户洒在房间里，我发现自己慢慢喜欢上了这种慢节奏的生活方式。
回首从前，貌似我并不这样的人，当然这可能是进两年的平淡生活慢慢把我磨成了这个样子。
端起咖啡，有些烫，轻轻抿了一口，懒洋洋的靠在沙发背上，仰头看着天花板，有些破旧，懒得收拾了，毕竟这也不是我自己的房子。
两年前，为了照顾小欣的妈妈，我们就搬到了这个城市，在疗养院附近，就近租了一个房子。医生早已经给小欣的妈妈下了宣判书，以现在的医学手段，是无论如何也治不好的。不过竟敢如此，我们也不能就直接抛下她不管，是不是。
所以说句不好听的，我们现在就是在这里等着陪她走完最后的日子。所以在这种情况下，我们也没有必要把房子装修的多么奢华，只要能住就好了啊。
继续环视房间，虽然没有奢求什么华丽、高雅，但是在我们两个两年多的经营下，家里必须的设备还是一应俱全的。目光转了一圈，定格在了婚纱照上。
婚纱照，绝对算是先上车后补票了。毕竟我们是在毕业那天去领的证，之后都安顿下来了，才去拍的婚纱照，本来小欣都不想拍了，毕竟家里发生了那么多的事情，哪有那个心情啊。不过她终究还是磨不过我，在我三番五次的软磨硬泡之后，她还是答应了下来。
在我看来，结婚这种事，每个女人一生也就这么一次，（当然，我说的是正常情况下，大家勿怪）所以我不想给她留下什么遗憾。当然，虽然她嘴上不同意照，但是相册拿回来后，一遍一遍翻看，然后又好像珍宝一样藏起来的貌似也是她。
现在回想起来，09年，还没有微信，估计要是有，她能连发好几天，后来我们认识的朋友，如果想知道自己跟小欣关系好不好，不用任何测试，只要来一趟我家，她献宝一样拿出婚纱照显摆的，就都是好朋友。一边看她还会一边讲解，一讲能讲一天。
看到照片里的小欣，我的嘴角微微扬起，那时她的脸上还有着一丝青涩，虽然经历了很多，但是那青春的气息还未褪去。两年的时间，如果硬要说她有什么变化，就是变得更加精致和有气质了。
对于很多女人来说，婚后的生活应该是成天与柴米油盐打交道的，但是小欣不同，虽然她也学会了做饭，但是更多的时候，我还是不想让她太过辛苦，而选择带她出去吃。偷偷说一句，主要也是我觉得刷碗很麻烦。
没有了生活中的琐事，我们两个可以说是过着神仙一样的生活。我曾经担忧的那些事情也没有发生，这不禁让我感谢上天的垂怜，毕竟小欣的身上，已经发生了太多的悲剧，我只希望她能够快快乐乐一直过下去。
之前的种种让我担忧，但是也实实在在的给我带来了福音。虽然我和小欣再也没有提过那个人和那些事，但是我知道，在小欣的心理，她始终觉得对不起了。
所以之后的每一次做爱她都使出浑身解数，完全颠覆了她在外人面前的清纯模样。
不过话说回来，说是很努力，但是她也就是在那个人那里学会了些虚把式而已，毕竟很多东西是要自己用心去体会才能悟出真谛的，而当时的她，完全是在一种被胁迫，被欺凌的情况下，被动接受了那些调教，所以她为了取悦我，而做出来的那些似是而非的东西，我并没有感觉多么激动。
但是她的整体状态，可是照之前开放了很多。首先变化的是身材，多年的舞蹈锻炼，让她的下肢和臀部肌肉异常紧致，加上白皙的皮肤，配合被那个人调教后开始接受的裙子，夏天走在路上绝对能让70%的情侣，开始吵架，剩下的30%，估计以瞎子居多。
至于上半身，在我和那个人的狗同努力下，比之前要大了很多，而常年拉伸身体，让她的乳房尽管如此却并没有下垂，依然坚挺如峰。偶尔她要是穿上一些低胸装，那绝对能让人因鼻子出血，导致缺血而亡。
小欣的变化，得益于那个人，得益于我，也得益于她自己，当然还有她的那些小姐妹，离开了学校，没有了死板的束缚，现在的小女孩，一天天考虑的就是怎么打扮，小欣每天跟她们在一起玩，当然也开始慢慢，接受这种思想。
身边的人天天讨论化妆，讨论衣服，讨论配饰，在加上之前那个人强加给她的观念，和我的鼓励，小欣也逐渐的精于此道了，当然对于她来说，还不至于穿着个齐逼小短裙招摇过市，但是如果你说她不会打扮，穿衣服太过保守，那你绝对被上面那70%吵架的情侣，一起群殴致死的。
当然，我之前说过，两年的时间，变化很多，如果只是她做爱时的状态和穿衣风格这两点的话，那我就有些过于夸大了。
两年的时间里，结了婚的两个人，每天在同一个屋檐下，朝夕相处，慢慢的会发现很多原本对对方并不了解的事情，有很多夫妻，就是在这种情况下，发现了对方的一些秘密，觉得自己接受不了，从而导致的离婚。
可是对于我和小欣来说，我们从小一起长大，几乎是都没有什么秘密可言。
然而让我万万没有想到的是，就因为我的一时疏忽，让她发现了我最大的秘密。
回想08年，某位陈姓摄影老师，就是折在了计算机上，而我却并没有吸取教训，每当在网上浏览到了一些经典文章，就会保存，或者用网页收藏夹收藏起来。
我相信大家都有过这种经验，那个时候，下面的小兄弟正怒火喷张那，哪有那个闲心去改名字，所以点开我的收藏夹，各路大神的经典之作，可以说是应有尽有。
当然，我一般是不可能这么大意的，但是谁叫人算不如天算那？从来不碰计算机的小欣，偏偏跟小姐妹学会了简单的PS。所谓简单，不是指这个被称为”
邪术“的软件，而是她的技术过于简单了，无非就是用点网上的妖魔鬼怪，加到别人的照片里，搞搞恶作剧而已。
而她的练手对象，自然就是我这个老公了。倒霉的是，为了整蛊我，她还真是煞费苦心，算准了我出门的时间，然后赶紧打开计算机，找到我的照片，然后打开网页，想找怪物图片，然而，当她阴错阳差的点开了收藏夹之后，我的天，满满的“妖魔鬼怪”啊。
我不清楚她看了多少，后来我问她，她说，一看到那些就想起了一些不愉快的事情，所以赶紧就关了，当然这是后话了。
那天回家后，我就隐隐的感觉气氛不对，小欣一直躲在房间不出来，我有些莫名其妙，但是当我看到开着的显示器之后，我的脑子轰的一下，象是要炸开了一样。
我赶紧冲了过去，围着主机箱来回看，再确认没有任何外界设备后，又装作不经意的溜进了杂物间，在一堆房主留下的破铜烂铁下面，找到了我藏在那里的硬盘，在反复确认封签没有被动过后，又迅速放了回去。
之后我又一次回到计算机旁边，开始查找档和网页浏览记录，当我看到记录后，刚刚回暖的心，又一次凉了下来。
我的秘密，我浏览黄文的秘密，我“淫妻”的秘密，貌似暴露了。卧室在我身后，房门紧闭，我却不敢转身，我知道小欣在干嘛，我不知道她发现了多少，我不知道她想到了多远，我只知道我们两个可能要完了。
那一刻，我的内心满是悔恨，我恨自己为什么会有那些想法，我恨自己为什么会做那些事情，我知道自己完了，我们的感情也将烟消云散了，我最爱的小欣再也回不了了，甚至在往后的余生里，我将取代那个人，成为小欣最痛恨的禽兽。
我呆呆的坐在计算机前，脑子里充满了各种悲剧的画面，我感觉自己已经脱力了，浑身冒着虚汗，好像眼前彩色的世界都变得黑白了。
我不知道自己坐了多久，直到一个声音在我身后响起。
“我们离婚吧！”
这个声音我太熟悉了，不光是熟悉这个说话的人，更熟悉的是，我曾听到过这个语气，那是在一个昏暗的宾馆房间，那个楚楚可怜的站在窗口的女人，就是用这个语气跟我说过相似的话“我们分手吧。”
两年过去了，我还记得当时听到那句话的时候，自己是有多么的痛彻心扉，而此时再次听到这个语气，我感觉自己已经万劫不复了。毕竟那个时候，我还有着一丝希望，而此时我已经无能为力了。
无能为力，用这个词形容那时的我，真的是太恰当不过了。那种状态不光是在内心，还身体里也一样贴切。已经近乎虚脱的我，连动一根手指的力气都没有，只能还勉强保持着坐姿，僵在那里。
可能是看我不说话，小欣在我身后微微的叹息。
“我知道我对不起你，我也曾经骗过自己，说那一切都过去了，可是我真的没想到，两年的时间，那些事还困扰着你。你每天开开心心的对我笑，对我百般呵护，却要自己去承担恶果。既然这对你的影响那么大，为什么你不告诉我那？
我知道你会说因为你爱我，但是这份爱，不值得。”
“我是个婊子，是个被人压在身下，随便操干的搔货，我不值得你为我付出这么多的。你是个好人，你的爱我承受不起，它应该属于那些真正值得你爱的人，所以，去找个好女孩吧，我们还是离婚吧。”
小欣的语气还是冰冷的，但是这份冰冷却让我已经结冰的心，有些回暖了。
当时的我有些发发蒙，但是现在回想起来，我真的是对小欣的脑回路五体投地了，这份脑洞一般人可不会有的。
不过话说回来，信息的不对等本身就会影响一个人、一支军队，甚至一个国家的判断，在小欣看来，我们从小一起长大，我从来没有过什么异常，但是现在却在网上看了这么多，这一类的文章，从她的角度来说，我应该是在那些事之后才看这些东西的，那么就应该是受到了那些事的影响。
我要感谢爱德华·诺顿·洛伦兹，毕竟蝴蝶效应，刚刚救了我一命。
我在心里暗自庆幸，我想站起来顺着小欣的话，去挽留她，可以早已经因为恐慌而消散殆尽的力气却并没有立即恢复，我依然只能呆坐在那里。
小欣说完了，没有收到我的回应，估计是以为我已经没有什么话想对她说，当然此时的她也并不想让我说些什么。
背对着她的我，没有再听到她的声音，取而代之的是行李箱的轱辘声，我知道小欣去意已决，我努力的想要转身，可是身体却根本不能移动半分，我用力的张大嘴巴，但是却发不出一丝声音。
慢慢的，小欣从我的身后，走进了我的余光，然后一点一点的向门靠近，我的内心剧烈挣扎，却因为无法付诸行动，而导致身体下意识的开始颤抖，我看到小欣已经走到了门边，她的手已经搭在可门把手上。
我心急如焚，我相信如果心脏能自行爆炸的话，那一刻我的胸腔已经四分五裂了。
我只能眼睁睁的看着小欣的手向下压，门把因为外力，开始倾斜，倾斜的角度越来越大，倾斜的速度越来越快，我的眼睛死死的盯着门把，忽然发现视野中倾斜的东西不仅仅只有门把，而是所有的东西，甚至包括小欣都是斜的，紧接着一瞬间，我感到了剧烈的疼痛，然后眼前一片漆黑。
在我再次睁开眼睛之前，我首先闻到的是一阵清香，两年多的朝夕相处，让我早就习惯了这个香味，那是小欣身上的味道。
我缓缓的睁开眼睛，入眼的是两条白皙的大腿，紧紧的并拢在一起，我的头正枕在相对较粗的一边，而另一边，逐渐变细，直到最顶端形成两个半圆后，消失不见了。
我对这个家太熟悉了，我知道自己正躺在沙发上，头枕在小欣的腿上，她不是走了吗？难道之前的一切只是一个梦？我和我心爱的小欣还是向以前一样，没心没肺的腻在一起？
然后，我还没来得及高兴，余光扫到的行李箱就狠狠的抽了我一巴掌。把我打的一个激灵坐了起来。
我慌张的看向小欣，她显然刚才也睡着了，不过在我这么激烈的动作下，也被惊醒了。
我能明显的看出，在她醒过来，发现我已经恢复了的一瞬间，她的脸上，显现出来的内疚、兴奋和怜惜，当然这些都是转瞬即逝，很快就被冷漠所掩盖了。
不过她眼角的泪痕确实无论如何也掩饰不住的。
经过刚刚的昏迷，我也恢复了不少力气，我赶紧一伸胳膊，紧紧的把小欣抱住。
“不要走，我求求你不要走。我爱你。不要走。”
我依稀记得，当时的我，是用一种近乎哭嚎的声音在喊，那是我从来没有在小欣面前表露过的状态。这不仅仅是对小欣的挽留，也是对自己劫后余生的一种宣泄。
“我知道，我知道，可是我不配你爱的。”
可能是被我的状态感染了，也可能是因为自责，小欣也终于控制不住自己的情绪了，带着哭腔，喊了出来。
“不，我爱你。没有什么值不值，没有什么配不配，我就是爱你，无论你经历过什么，我说过，我们要一起面对，一起走过去。你现在要走，是要抛下我，让我自己去面对吗？”
“不，不是，我是不想让你再去承受那些本不该属于你的痛苦了。我已经伤害你够深了，甚至让你变成了这个样子，我对不起你。”
我们两个抱在一起，房间里没有别的声音，只有我逐渐平静的语气，和近距离下彼此的心跳声。
“你是说那些小说？我承认，我确实受到了一些困扰，曾经我也以为这种事，哪个男人，都会受不了。这困扰了我很长时间，直到我在网上找到了那些文章，我慢慢的读，去感受他们的感觉，我没想到会有人在其中找到乐趣，我用这种方式来缓解自己的心情，慢慢的它们成了我的寄托。”
“我们可能都会犯错，或是主动，或是被动，但是只要真心悔改，就不是罪不可赦。当然错犯了，就一定会对别人造成伤害，如果我们是路人，我们可能会直接翻脸，拼个你死我活。如果我们是朋友，我们可能老死不相往来。但是我们是夫妻啊。”
“什么叫做夫妻，就是要包容对方的错误。心里有什么不舒服，要自我调解，然后去包容对方的错误。我在努力的调整自己，当我有些不舒服的时候，我看看那些东西，去缓解心情。我已经调整的很好了，可是你却要戳破它，还要扔下我一个去承担这些，你怎么能这样啊？”
我知道这是我最后的机会，我只能使出浑身解数来挽留她。我先是用激将法去激她，同时把她踩下去，激发她内心的愧疚，然后就开始了我一本正经的胡说八道，把“淫妻”说成是一种调解，不但把它变得名正言顺还顺带把自己的位置摆高，最后绕了一大圈，再刺激她，让她愧疚。
果然，在我的一番强词夺理之后，小欣的状态，明显平静了下来。
“可是……可是……”
“可是什么？我爱你，无论之前发生过什么？我们只要活在当下。因果有序，逆来顺受，只要我们把心态调整好，没有什么是过不去的。”
听到小欣话语中的彷徨，我开始巩固成果，坚决不能让她有时间想到更多。
那一晚，我们就这样抱在一起，说了很多话，我已经忘记具体都说了什么了，但是大意无外乎，就是顺着她的想法，扭曲了我早就沉迷于“淫妻”的真实情况，变成了是因为她，才使我走上了这条路。
直到最后她才被我的歪理邪说洗了脑，不在怪罪自己。
当然，请不要以为，这件事说开了，她就会配合我淫妻，对于她来说，我是被逼无奈才会这样的，这可不是我的本意。所以这件事对我最大的影响，就是打那以后，我看那些小说的时候，再也不用偷偷摸摸的了，不过小欣是肯定不会跟我一起看的。
长久的默契之后，就是只要我一个眼神，小欣就知道我要去调解心情了，就会默默的躲开。刚开始她还有些不自在，不过慢慢的也就习惯了，不得不再重复一遍了，时间真的是最好的疗伤药。
说了这么多，可不是为了炫耀，我可以肆无忌惮的看成人小说。要知道，在愧疚心里的作用下，小欣在床上的表现也是更加主动了。当然主动是对她而言，两年的婚姻生活，很多事情都发生了变化。
变化在潜移默化之中，变化在不断的积累，直到你发现了变化的存在，一切也就慢慢发生了，因此才有了后面的故事。

第二部：婚后篇二
2019-04-06“咔嚓！”
这是门锁被打开的声音，我的思绪也立刻被拉了回来，因为我最爱的小欣回来了。
我坐直了身子，端起茶杯，轻轻品茶，直到房门被打开，小欣娇美的脸庞出现在门后。
“咦，你今天怎么这么乖？”
看到我悠悠闲闲的在那喝茶，小欣有些惊讶的问道。
一边说，一边带上了门。
“天天玩，没以什么意思了。”
我微笑着看着一边脱鞋，一边放东西的小欣，轻描淡写的说到。
“呵，我头一次听说，玩还能没意思的。不跟你胡说了，我先去洗个澡，然后做饭。”
很显然，小欣并不相信我的说法，她一定是以为，我可能不小心撞到了头，才会在这胡说八道那。
没错，按照我一贯的作风，这个时间自己在家品茶，确实有点出人意料了。
这两年，我和小欣确实是以照顾她妈妈为首要任务，不过大家也都明白，照顾病人可不是要天天在医院守着，尤其是她妈妈住的那种高级疗养院，你想在那陪着，医院都顾让。
所以，我和小欣只能是每周末去那里呆一会，看看她妈妈的状态，再找医生沟通一下，了解一下病变的速度。
就连想跟她聊几句，都是不显示的，毕竟她现在谁也不认识了，每天只是呆呆的半躺在病床上。
那除了周末外，其余的时间就由我和小欣自行安排了。
对于我们来说，虽然我父亲他们已经出国了，而且走的时候很是狼狈，但是俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。
虽然我没让他给我留下多少钱，但是仅仅是靠这两年，每个月柱子往我卡里打的钱就已经让我轻松有了8位数的存款。
不得不说，父亲那年择友的眼光还是真不错的，要不然他的事业不能发展的那么好。
那些曾经受过父亲帮助的叔叔、大伯、阿姨们还是跟知恩图报的，他们并没有因为父亲远走他乡就背信弃义，貌似在父亲给我的名单里，仅有两家因为确实是经营不善而倒闭，导致无法分红外，其余的依然按照当年的协议把分红转到柱子的账户里。
至于柱子这个傻小子，雁过拔毛这种事，是绝不会发生在他身上的，每个月一号，他都会按时把上个月的钱一起转给我，其实我也根本没有注意过那一大串数字到底是多少。
父亲那边当时带走了好多钱，到了国外，还真弄了个跟教育有关的项目，好像是什么中外交流生学校，有钱铺路，干得也是风生水起，我这点钱他根本都看不上。
而小欣那边，她父亲当年出事后的赔偿金，也是一串不短的数字。
这也就意味着，就算我俩什么都不干，过一辈子也是饿不着的。
所以毕业之后，我们两个也就顺理成章的过上了游手好闲的生活。
其实我是无所谓的，毕竟父亲的想法是让我之后接手他的生意。
但是唯一有些遗憾的是，小欣的表演专业就被荒废了。
我偶尔也会劝她，说等将来钱再多一些，弄个什么影视公司，然后就潜规则她，再捧她，给她圆演员梦。
每当这时，她就会笑我有病，一天胡说八道的，但我知道她还是很开心，毕竟那是她从小的梦想，却因为妈妈现在的状态而不得不放弃这个每天需要东奔西跑，没日没夜的工作。
因此照顾妈妈成了我们的借口，也成了我们两个的解脱。
在这样的状态下，我们也不可能天天在家闷着了，于是我们通过不同的管道也算是结交了一些不错的朋友。
她跟那些小姐妹一起，无非就是逛逛街，买买东西，什么的。
而我可就玩的多种多样了，各种计算机游戏，各种球类运动，各种莫名其妙的聚会等等等等。
所以像今天这样自己在家品茶，还真就是太阳打西边出来了。
对于小欣的评价，我不置可否，依然悠闲的品茶，静静的看着她走走进房间，换上了一套居家的休闲服，然后进了浴室。
我当然是不会去偷看小欣洗澡了。
她的身材，她身上的每一寸肌肤我都了然于胸。
相比于当年还是学生的她，身材却并没有因为这两年的没有练功而变得臃肿或松懈。
这当然得益于她本身的体质，还有一点才是困扰我了好久的问题。
“哎！”
我轻轻的一声叹息过后，把茶杯放回了桌上，思绪也再一次开始不受控制起来。
其实，这两年的时间里，除了那次的意外之外，我们两个相处的还是很和谐的，虽然各自有各自的朋友，但是我们还是会留出充足的时间给对方，还没事就把朋友们聚在一起，让两个圈子和谐狗处。
至于夫妻之间的事情，在那件事之后，小欣可能是因为心里愧疚，在床上表现的也是更加主动，我则乐于享受这种小欣被调教后的成果。
每当这时，我就会想起之前的过往，回忆小欣的这个动作是在什么时候，什么情况下学会的，回忆那个人当时享受的表情。
这让我欲罢不能。
这样的幻想令我如痴如醉，当然也越发生猛，我不知道我的疯狂，有没有让小欣想起那个人，想起那段往事，想起那高潮不断的一个个夜晚，总之看到在我身下，幸福嚎叫的小欣，我明白她也是乐在其中。
可以说，那个原本足以将我们的婚姻，甚至是人生彻底毁掉的意外，却变成了我们之间至关重要的转折点，它让我们在那一段时期里，享受到了婚后最激情的时光，拥有了最相爱的彼此。
然而，请看清楚，我写的是“一段时期”，没错，仅仅是那一段时期，不知从什么时候开始，那些回忆好像并不能吸引我了，无论我如何回想，甚至有时候趁小欣不在家，我偷偷拿出硬盘，回看之前的录像，都令我无法感受到冲动的感觉，最明显的证明，就是我的兄弟，在睡觉。
我有些恐慌，“阳痿”两个字不断的在我的脑海里回荡，我不知道这种情况是什么时候开始的，但我敢确认，是潜移默化转变的，因为我完全没有察觉到。
我也曾偷偷自己打过飞机，发现除非我脑海里一直想着性事，只要一想其他的事情，小兄弟立马垂头。
这让我坐立不安。
于是在那之后，我开始调整自己，在跟小欣做爱的时候，我首先延长了前戏的时候，手口并用的把小欣挑逗的急不可耐之后，看着她媚态百出，一边疯狂的用手撸动着兄弟，感觉它有了些微的硬度之后，赶紧趁热打铁的插进小欣早已经泛滥成灾的阴道。
明显硬度不够的阴茎，在插入时往往并不顺畅，但好在当时小欣的阴道已经足够润滑了，我不得不把全部的注意力集中在下身，感受那份润滑，温暖和紧致。
只有这个时候，我才能感觉到一丝肿胀，我借势开始抽插，终于确定了自己并不是“萎哥”，但是紧接着我却发现自己锁不住精液了，短短一阵之后，我就感觉到了精液冲关而出，然后那份来自阴道的禁锢感也骤然消失，之后则是一片清凉，小兄弟滑出来了。
坑母我偷偷看了看小欣，她的表情有些失落，这种表情我之前也见过，只是当时我并不敏感，现在看来，小欣早就发现了这个问题，只是没有跟我说过。
我有些郁闷，我不知道自己发生了什么。
我开始慢慢反思自己的问题。
直到我想起前段时间，疯狂的性爱。
我依稀察觉出，貌似就是因为之前的疯狂，在无数次幻想着同样的画面来取乐后，慢慢的我的内心开是腻了，那些能调动我的冲动的幻想全都索然无味了。
幻想索然无味，而现实生活就是更加的平淡，这种情况下，我的兄弟萎靡不振，然而我为了让它重振雄风，内心紧张、恐惧，更是不得不把精神集中向他，却又导致了我的早泄，这两者相互配合，让我如坐针毡。
当时我迷惘而无助，我疯狂在网上搜索自己的情况，想找到治愈的办法，然后类似的情况比比皆是，但是成因却各不相同，后来我才意识到，自己的问题，还得自己解决。
我开始不断的尝试各种办法，药物、医院均没有得到有效的方法，直到有位医生说“你这是心理问题啊”才点醒了我。
之前熟悉的幻想已经索然无味了。
那新的幻想那？我开始疯狂的浏览各种成人网站，看贴图，看视频，看小说，果然，在一些之前我没接触过的内容上，有了感觉，下面的兄弟挺立了起来，幸福感瞬间充斥了大脑，我兴奋的想要放声大叫，但是声音还没有冲到喉咙，就戛然而止了，因为兄弟又睡着了。
我只能开导自己，虽然没有成功，但是起码有效果就是好兆头，我开始更加贪婪的浏览各种成人内容，甚至到了晚上，要先看一会网站，然后立马冲进房间，把小欣压住，一阵抽插后，缴枪投降。
我这边苦恼不断，小欣那边也有了新的变化，不知道她的哪位小姐妹，突发奇想的要去学瑜伽，而本来不想去的小欣，在履行了陪她上两堂课的承诺后，小欣却深陷其中了。
这件事令我更加郁闷，一般女人沉迷于运动，就是因为生活中有无法宣泄的压抑，从而找寻的另一个突破口而已，这也是为什么，很多狼友选择在健身房，或者其他运动聚会的地方寻找目标的主要原因。
现在的小欣，跟别人勾搭上的几率不大，但是她这种下意识的举动，却更加刺激了我的内心，虽然在她看来这只是为了保持身材和健康。
在无尽的痛苦中，我尝试着各种方法，直到我想到了道具。
那是我在某个购物网站寻找壮阳药的时候发现的，虽然关键部位都打了码，但是看着那逼真的造型和部分没有打码的位置暴露出来的细节，我不禁开始幻想它被插入女人阴道时的场景，而逐渐的，想象中的女人，变成了小欣的样子。
道具的好处就是，它的材质决定了它的特质，那就是不会软，对与当时的我来说，恨不得自己的兄弟永远坚硬如铁，只有这让才能给小欣不断的欢愉。
想象着这么一根永不变软的JB插进小欣的阴道，甚至直达我和那人，都没有到过的地方，我忽然感觉自己下面肿胀的有些发疼。
我毫不犹豫的点击了购买，在等待送达的日子里，我简直是度日如年。
拿到包裹的那一看，我激动的手抖个不停，趁小欣不在家，赶紧拆开，拿出了那根比我长出一个半的家伙，我不知道这个材质是什么？肉色的，摸上去有些软，但是用力捏却又很硬。
再加上上面做出来的青筋纹路和龟头的造型，简直跟真家伙，一模一样。
我强压着内心的激动，在小欣回来时，没有立刻拿出来，而是在晚上才偷偷藏在枕头下面。
可是貌似我的一切幻想都宣告破灭了。
因为小欣不同意。
当我献宝一样的拿出那个比我的兄弟大了近一倍的玩具后，小欣的表情一下子从疑惑变成了恐惧，然后紧紧的夹住了双腿，坚决不让那东西靠近自己。
我这才意识到自己错了，是我想当然了，长久的困扰，让我有些疯魔，只考虑了自己的感受，却没有去想小欣能不能接受。
更或许，这根陌生的东西插进小欣的阴道后，是不是会让她再想起那个人？
毕竟她的阴道里只有两个JB插入过。
然而虽然知道是我唐突了，但是能恢复雄风的诱惑还是太大了，面对临门一脚，我真的无法放弃。
况且，我认为，让这么大的家伙插进去后，没有任何一个女人能说自己不喜欢。
正好刚刚想起了那个人。
我决定借题发挥。
于是，我开始表现的落寞起来，这令小欣有些不知所措了，原本应该强迫或者劝导她的我，却忽然变成了这幅表情，对于一直以来都很关注我的感受的小欣来说，这是不可能发现不了的。
于是在她多次询问过后，我开始了语重心长的解说模式。
我从发现自己不行了开始说起，然后询问着她的感受，她欲语还休的回避着问题，却被我严肃认真的逼着承认了自己的感受。
之后我开始诉说这段时间以来自己的痛苦，得到的自然是她无限怜惜的安慰，当然我并没有说练瑜伽的事情，毕竟那没有实质的证据。
之后我就开始一本正经的跟他分析成因，直到我诱导她把问题，联系到了我看成人网站的事情，之前我曾跟她说过，我看那些东西，是为了自我解脱，但是我却发现那并不能完全解决我的问题。
我的心理压力还在，才是导致我变成这样的主因。
我的话只是点到了这里，但是对于小欣来说，可供延伸的事情就太多了。
她一定会首先想到之前的事情，还有那个人，其次就是那件事对我的伤害，这样把她至于道德的地点，正是我在那次事件之后，新学会的手段。
果然，听到我的一番叙述之后，小欣愣住了，然后脸上是悔恨、是不甘、是愧疚。
沉默了良久之后，小欣咬了咬嘴唇，看向我。
“这样真的能让你恢复吗？”
她的眼睛紧紧的盯着我，眼神里有着期待，还有一丝挣扎。
“我不知道，我尝试了很多办法，却都不行，直到我在网上看到了这个，我感觉它的反应很大。”
我异常诚恳的看着小欣说到，小欣却并没有说话，微微沉默了一阵之后，她半坐起身体，不断下滑，直到头枕在枕头上，身体躺平，然后努力的分开双腿，闭紧眼睛。
“来吧，老公，我们试试，为了你，我做什么都愿意。”
得到了小欣的允许，我差点一下子跳起来，还好小欣现在闭着眼睛，要不然她一定会看到我的表情，从而对我产生怀疑。
我轻轻的靠近她，用手抚摸着她光洁的身体。
“你放心，老婆，老公一定会注意的。不会让你受到伤害。我只是想找到治病的方法，同时也想给我们的性生活带来一些新花样，你也认真感受一下，也许并不像你想象中的那么恐怖那。”
“嗯，我知道了，我们试一下吧。”
小欣的声音很低，还出现一丝颤抖，不过却不是因为恐惧，而是因为我已经开始了前戏。
这一次的前戏，一定要做足，要不然以那东西的粗长程度，绝对会给小欣留下难忘的痛苦经历，那么以后再想用这个玩就绝对不可能了。
一番前戏，足足弄了有半个多小时，我才自己颤抖的手，紧紧的握住了那第三个插进小欣阴道的JB，一点一点的靠近了小欣的阴唇。
我的手不断向前，直到假JB的龟头，轻轻点在了小欣的阴唇上，小欣虽然闭着眼，但应该已经意识到那是什么了，她的身体微微一抖，同时咬紧了嘴唇，就没有了其他的动作。
我没有着急插进去，而是用手带着假JB开始上下移动，让那龟头在小欣的阴唇上来回摩擦。
早已经在前戏时就春情泛滥的小欣，此时被不断的撩拨更是饥渴难忍。
小穴也微微的张开了一条细缝，彷佛正在期待新主人的临幸。
看感觉时机已经成熟了，于是，在来回的移动中，有意识的把假JB的龟头尖端，移动到了阴唇缝隙处，然后调整好角度，向里慢慢刺入。
小欣的身体瞬间紧绷，两腿向中间夹去，却因为我正跪在那里，而无法闭合，就这样，我的身体，和她的两条大腿，构成了几何图形中，最稳定的三角形，在这个三角形中，给那根正在侵犯我的爱妻的阴道的假JB留下了富余和安全的活动空间。
待续【老婆的性感开发之旅】
作者：8083979（我不是大神）2019/04/13字数：5014【第二部】【婚后篇】【三】
“嗯！”
这是小欣的闷哼，我不知道她想表达的是疼痛，还是舒服，但是我从她的表情看来，她除了微微皱眉之后，并没有出现其他的反应，对于早就了解小欣的我来说，这个表情每次在我用阴茎插入的时候也会出现，所以目前看来，她还并没有多么的不适。
但是我也并没有因此就得意忘形，在这件事情上，我确实有些自私，但这绝不代表，我不爱小欣，不疼惜小欣，我想治好自己的并，但是我不想伤害到她。
因此，当我慢慢的把假JB向里插去，直到小欣的阴唇覆盖住了假JB的头冠沟处后，我就不在用力了，而是开始向外小幅度的拉，之后再小幅度的插，来来回回，在极短的距离里，操干着小欣的阴道口。
来回的小幅度抽插，对于已经动情的小欣来说，也是异常的刺激，原本还战战兢兢的她，此时已经顾不得紧张了，轻轻的呻吟声开始不断的传来。
我的速度依然没有调整，还是保持着一样的频率抽插着假JB，不过每次向里插时，都会刻意的微微用点力，这就导致了，在小欣不知不觉中，这根她绝对抵制的阳具，已经插入的越来越深了。
从我的角度看去，这根粗壮到让绝大多数东方男人汗颜的肉色棍状体，带着它体表的“青筋”，已经操进了我老婆的穴里，看着它一点一点的消失，想象着此时小欣原本紧闭的，只属于我的阴道，正在被一点一点的撑开，我的兄弟，终于堂堂正正的站了起来，直挺挺的，不容小觑。
此时的我兴奋异常，无论是胜利还是心理，但我这一次并没有因为下体的崛起而立刻提枪上马。虽然兴奋的令我有些战栗，但我知道这些还远远不够。回忆着假JB的长度，我相信今天一定能彻底开垦小欣的引道，到达无论是我，还是那个人都不曾抵达的神秘区域。
抱着这样的想法，我的手依然稳如磐石，保持着不变得速度，前后移动。唯一跟刚开始不同的就是，移动的距离运来越长。
小欣的浪叫，已经从刚开始的小声呢喃，变得不再克制了，可她并不知道，这才只是刚刚开始。
慢慢的假JB已经插进去有三分之二了，那仿肉色的柱体在小欣洁白的皮肤的映衬下，尤为刺眼。
此时的情景对于我来说，真的是太刺激了，之前我偷窥他们，毕竟还隔着很远的距离，而此时此刻，我离小欣的阴道口只有不到30厘米的距离，如果我再弯下点腰，完全能把距离缩短到10厘米以内，虽然那并不真是别的男人的性器官，但是对于我来说，已经无暇思考那些了。
此时小欣阴道的状态，已经完完全全，真真实实的呈现在了我的眼前，每当我手中的假JB向里刺去时，小欣的下体都会跟着向内凹陷，两片粉嫩的大阴唇也消失无踪，与此同时床头方向也会传来一声呻吟。
然而，最美的画面是在拔出来的时候，看着那两片晶莹湿润的阴唇，依依不舍的裹紧了穿插在其中的JB，随着JB被拉出，而拉长，直到极限后，才不得不保持着这种拉长的状态，任由JB离开，每一次青筋的经过，都会带来轻微的颤动，虽然不至于淫水四溅，也让JB上水渍斑斑了。
当然此时我看到的还不仅仅是这些，还有小欣下体两次，一直在颤抖这的白皙双腿，肉眼难觅的汗毛因为兴奋而竖起，却因为本身的特质而无法起到扎人的效果，当然也无法保护自己的主人不受到侵犯。还有微微的细汗藏匿其中，偶尔的反光，让人赏心悦目。
“啊……疼……疼……”
正在我还沉浸于此时小欣下体的诱人画面的时候，小欣的叫声忽然响起，我赶紧拉回思绪，才发现原来，不知不觉中，那根假JB已经插进了四分之三了，果然与我预期的差不多，小欣的阴道是承受不了整根的假JB的。
“不好意思，亲爱的，我刚刚走神了，没注意插到头了。主要是现在你太美了，我一时光顾着看你了。之后我会注意的。”
发现了自己的失误，我赶紧道歉，也在暗暗的怪自己，怎么这么不小心，好不容易让小欣同意了用道具，这要是给她弄疼了，之后可能就再也没有这样的机会了。出于这种心理，我的道歉显得格外真诚。
“我……我这个……样……样子很……美吗？你……喜欢？”
女人果然注意的点和男人是不一样的，没有了下体的疼痛，小欣的思绪直接就被吸引到了别的地方。
“真的很美，我喜欢你平时的样子，更喜欢你动情的样子，你现在的状态，对于我来说是最好的春药，要不是想让你感受到更多的快乐，我恨不得现在的吃了你。”
既然小欣已经忘记了刚刚的疼痛，我也乐得她转移话题，就顺着往下说了，当然，这也是我内心的真实想法。
“可是……可是……这样……不……不会……显得……很淫荡……淫荡吗？”
“怎么会淫荡那？性爱是人世间最美妙的事情，任何人都可以享受性爱，都可以去追求更高质量、更完美、更愉悦的性爱。这是你的权利，当然在这个过程中，在自身得到享受的同时，也取悦了对方，良性循环之下会让性爱更加的完美”
“可是……那个……不是你……我……我觉得……自己……很……很下……很下流……被那个……弄成这……样……”
“怎么会下流那？这不是老公给你弄得嘛？先不说我现在这个状态，就是为了让你快乐，我也会这么做的。老婆你要记得，为了让你快乐，我做什么都无怨无悔。而与此同时，这还能治疗我的病，让我也得到满足，这不是两全其美吗？”
“我这样……你真……真的……会喜欢吗？会……很刺激吗？你的身……身体……有好些吗？”
“我真的很喜欢，我爱死你现在的样子了，我感觉自己好多了，你看，它现在已经箭在弦上了，要不是我在努力控制，估计它就要直接呲在你脸上了。要不你亲亲它试试？”
看着小欣的状态越来越向我的想法靠近，我在诱导之余，也开始了调笑，还故意挺起了胯部，让阴茎靠近了小欣的脸。
“别……别闹……”
小欣看到我的动作，赶紧向后推我。
我其实早就知道小欣会拒绝，我也只是为了逗她。其实小欣到现在为止，给我口交的次数用一只手就数的过来，仅有的几次也并不是以多么圆满的结局结束。
我知道，小欣被那个人伤害的太深了，尤其是她朱唇的开苞仪式，简直可以用惨烈形容，所以现在虽然都过去了，她还是心存阴影。
其实我就是知道她不会这么做，所以才提出来的，毕竟以我现在的状态，我可不敢让她帮我口，这要是我那小兄弟不争气，刚一碰到她温软的香舌就一泻千里，让我丢盔卸甲，让这场美妙的性爱虎头蛇尾，岂不是得不偿失？
“老公……这个……我……真的……真的……不行，但是。我想……让你快乐，所以……所以请继续吧。”
看到我并没有强求，小欣松了口气，但是又马上显得有些愧疚。然后轻声说道。
“继续？继续什么？”
我却故作疑惑的问道。
“继……继续……用……用那个……弄……我……”
小欣明显看出了我的恶意，有些不愿，却又不想背了我的意思，于是只能委委屈屈的说道。
这显然是之前那个人调教的结果，现在的小欣已经多少能明白一些男人在性爱中的惯用思维了。当然这些话能从她的嘴里说出来，也是成果之一。
其实按照正常的思路，我应该继续问下去，比如说“那个是什么啊？”
“怎么弄你啊？”“大声喊出来说你爱假JB”之类的。但是我忽然想起，这些事情，那个人也做过，我可不能太跟那个人一样，要是因为这些导致之前的事情穿帮，可就大大的不妙了。
一番心理建设之后，小欣又一次心甘情愿的闭上了眼睛，任我施为。
而我也确实要再一次增加刺激的强度了。想到这里，我的手指微动，按下了假JB上的一个开关。
“啊……啊……啊……啊……老……老公……啊……它……它在动……啊……啊……”
小欣的尖叫声骤然响起，而我的嘴角则微微上扬，这是我早就意料到的，我手里的家伙，可不是只有“粗大长”这种表面特制的，它的内涵可也是异常强大哦。嘿嘿，其实它还有震动功能，我白天的时候偷偷试过，最强的频率打在墙上可是“啪”“啪”作响的。
当然，我不可能直接用最强的频率，我估计要是那样的话，小欣都有可能一下就晕过去。不过虽然我只用了2档，但是对于没有心理准备，也没经历过的小欣来说，还是足够刺激得她，叫破屋顶了。
看着开始疯狂扭动腰肢，放声大叫的小欣，我不得不庆幸这个房子的隔音还是不错的啊。要不然，以小欣的状态，不出5分钟全楼都得知道有个妹子在被疯狂草干。
“没关系的，这是功能之一，怎么样，是不是很爽？”
我一边保持着抽查，一边问道。
“啊……啊……嗯。嗯……爽……嗯……啊……”
小欣已经只能发出单音了。
“别着急，还有更舒服的。”
看着小欣放浪的样子，我的阴茎涨的像要爆开一样，但是我却并没有因此而提枪上阵，手上的力度不停，还在不断加力和加速，随着这双向的刺激，我骤然感觉到小欣那两条原本就夹紧我的双腿，夹得更加用力了，而且她的腰也开始上下用了起来，我的手也不得不跟着来回移动。
“啊……啊……啊……老公……老公……啊……”
“啊……到……到了……啊……啊……啊……啊……”
我被小欣夹得很紧，紧到我的上半身完全动不了，不过随着小欣的一声大喊，那力道顿时一松，我知道小欣已经到高潮了。
脱力的小欣瘫在床上，大口的喘息，全身上下布满了细汗，脸色绯红，眼神迷离。
虽然小欣是在假JB的抽插下高潮的，可是我却莫名的有了一种满足感，这应该就是我那变态的“淫妻癖”在作祟吧。
看着小欣完全没有跟我交流的能力了，我也没有多说什么，只是微微俯下身，用右手食指和拇指，轻轻拨开小欣的阴毛，找到了阴核的所在，此时它也已经挺立起来，虽然并不明显，但是也是兴奋的表现啊。
我的手指按在阴核两侧，然后微微向两边用力，让阴核周围的皮分开，把小欣粉嫩的阴核暴露的空气中，然后我左手，调整了一下角度，让假JB微微弯曲，之后则按下了另外一个按钮。
“啊……”
原本已经无力的小欣，此时发出了一声嚎叫，之所以用嚎叫这个词形容，就是因为小欣的声音已经不像一个人类的声音了。
那声音里有舒爽、有恐慌、有痛苦。她的身体也随着声音向上串去，可是她的头上就是床头，因此她只能用力顶着床头，来抵御下体突如其来的刺激。
“怎么样？这个是不是更刺激？”
我微笑着继续调侃道。
“啊……啊……老公……不要……休……休息……一下……啊……”
“那怎么行那？高潮要连续的才爽啊。没事的。你就好好享受吧。”
我并没有因为小欣的求饶而放过她，调整着左手的角度，让那根假JB能不断的穿梭于小欣的引道里，同时还能让根部外的那个小硅胶触手能够点在小欣的阴核上。
果然，女人在性生活上的能力是无限了，刚刚还一副用力过猛，后续乏力模样的小欣，在我更加猛烈的刺激下，再一次开始了剧烈的迎合和抖动，紧接着，比刚刚的时间还要短的，进入了高潮。
而我的感觉，就是被箍紧，然后是一股温热的暖流冲到了我的胸口上，然后不断向下，直到阴茎处。
我知道小欣潮吹了，这不禁让我有些汗颜，自从我们结婚后，她就没有潮吹过，相比于那个人，让她多次出现潮吹状态，我真的是无地自容了。
我没想到，今天，竟然在一根假JB的抽插下，再一次让小欣潮吹，再一次让她享受到了女人真正的快乐。一种无形的羞愧感，让我有些沮丧，但是看到还在那里迎合着假JB抽插，并乐在其中的小欣，我又有了一丝兴奋，看到自己的老婆，被不是自己的JB干到高潮，令我不能自已。
我真的没想到，原来不用找别人，光用道具就能满足我们两个人，这让我有些后悔，大学时做的那些荒唐事，可是转念一想，如果没有那些事，小欣应该是坚决不会同意我用这个东西侵犯她的。
所以说，很多事，有因才有果。
我为自己的欲望找到了新的宣泄途径，而小欣也在其中找到，快乐的源泉，这让我兴奋异常，但是我也明白，现在可不是高兴的时候，因为接下来，该我出场了。
小欣在两次激烈的高潮过后，已经彻底没有了声息，就连呼吸也好像弱不可闻了。我的左手还在运动，右手拿过避孕套，用牙配合撕开，然后套在了早已经坚硬如些的阴茎上，之后我才轻轻抽出了假JB，然后跟开了小欣的双腿，慢慢插了进去。
带避孕套是我和小欣说好的，小欣的意思是我们现在还要照顾妈妈，实在不适合怀孕，所以起码在出国之前，我们不能要孩子，对于这点，我也是认可的。
之后的情况没有什么可以详述的必要了，总之那一晚小欣在我和假JB的配合下，来了三次高潮，其中还潮吹了一次，本来我结束后，还想再用假JB弄小欣一次的，不过看看已经精疲力尽的小欣，我还是没有忍心继续摧残她，毕竟老婆是自己的啊。
那之后，假JB就成了我们的最佳伴侣，虽然小欣事后总说还是老公的真家伙好，但是每一次让那东西插进去后，她都会放荡的不行，对此，我也没有什么表态，只是不断的借用它来满足我们两夫妻。
之后的生活又恢复了正常，我们又过起了游手好闲的日子，夫妻关系仍然和谐，每周末去照顾母亲也从未停歇。
直到……
待续【老婆的性感开发之旅】
作者：我不是大神2019/04/19字数：5161

第二部：婚后篇

第四章
直到，直到物极必反这个成语开始生效。慢慢的我发现自己又不行了。从开始的时间缩短，慢慢开始硬不起来。甚至后来，只能用假JB去满足小欣，而我的兄弟则让小欣帮忙撸几下，射在她的手上或者床上，就草草了事了。
虽然有了之前的经验，但是我还是有些郁闷，可最郁闷的是小欣，原本以为我的病已经治好了，谁知却又一次复发了。当然她并不是因为得不到满足而郁闷，她是真的担心我。
但其实她自己并不知道，虽然我找到新的快乐后她的瑜伽课并没有停，但是很明显那段时间她有些“三天打鱼两天晒网”，之后在我这里得不到满足后，她下意识的又开始了认真上课。很明显她的潜意识还是渴求的。
虽然病症相同，不过好在这一次有小欣跟我一起承担，我还不至于郁闷的想要发疯。
在小欣的建议下，我走进了医院，把我的情况跟医生介绍了一下，当然我不可能说的特别详细，只是大体情况而已，而此时小欣则早已经躲在门外了。
对于我的情况，医生的诊断很简单，心理问题，伪阳痿，说详细点就是我对正常的性爱（我当然不会告诉医生，我用假JB干自己老婆的事了）已经失去了兴趣，所谓心病还需心药医，我需要找到自己的心结，才能彻底摆脱这个困扰。
出来诊室，小欣赶紧过来问我医生的诊断，我有些郁闷，所以只是说大夫说是心病，就没有再多说。
其实不是我不想多说，而是我了解自己的情况，我的心结，怎么可能跟小欣说明白，除非我想失去她，否则，我无论如何也不能告诉她。
脑子里纷纷乱乱的我，并没有注意到，我说完心病后，小欣就没有在说话。
直到我们一进家门，小欣就回了房间，我才察觉到有些异样。
我赶紧追过去，发现小欣已经泪流满面了。这让我有些摸不着头脑，于是我赶紧问她是怎么了。
经过一番追问，我有些暗恨自己说话不注意，现在是典型的“说者无心，听者有意”了。原来我有些沉默的说是心病，又让小欣陷入了自责。这是我完全没有想到的。不过这也让我有了一丝警觉，小欣太敏感了。那件事她还是忘不了，所以一发生什么事情，她就会自动去联想。
这样的状态明显是不对的，无论是对小欣，还是对我们以后的生活，这不由得让我的焦虑又加重了一点，一方面是自己的病，一方面是小欣的状态。
虽然当时在我的一番劝导后，小欣回复了正常，但是我知道，她的心结也还在。不过这一点我不能点破，只能先承诺说会想办法治好自己的病。
于是，这段插曲算是告于段落了，除了晚上在床上时，我们两个会有些异样，其他的时间，跟之前无异。
就这样日子一天一天的过着，我在朋友面前可不会表现出自己的焦虑，照样该吃吃该玩玩，这也是今天小欣回来后有些惊讶的原因。
其实今天确实跟往常不太一样了，因为我终于想出了办法，来治疗自己的病，还要解开小欣的心结。
不过这个计划可不像大学时候那么简单了，真正操作起来确是繁杂且琐碎的，而且其中还涉及一些重要的关节，需要我去打通，可以说，只要开始执行这个计划，那我所习惯和喜爱的现在的生活，就要完全抛弃了。
但想想自己和小欣的状况，这却是我觉得唯一能够有所成效的办法。
当然，万事没有绝对，之前的事我占据主动，不也出现了很多变量吗？
所以为了保险起见，也为了给自己后悔补救的机会，我把计划分成了几个环节，一旦出现变量，或者后悔，我都可以随时叫停。
今天一天的时间，除了回忆过去，我都在琢磨这个计划，很冒险，但却有效。
我可不是为了满足自己的私欲才这么说的，之所以明知道冒险，却还要开始启动，是因为这一次，只要我打通了最重要的环节，就相当于上了一份保险，可以保证万无一失。
因此，那一环节也是我计划的一个节点，成则一马平川，败则只求保身。不过那是后话，在那之前我还有很多事情要做，比如今晚，我要跟小欣商量一些重要的事情。
所有的一切都在如常的进行，小欣洗完澡，一边擦着头发，一边走出了浴室，看到我还在那里喝茶，也没有过多的表示。直接走进厨房去做饭了。
看到小欣把一盘盘菜肴摆在桌上，我感觉很是温馨，能娶到这样一个老婆，绝对是我上辈子修来的福气，然而，貌似这辈子我做的并不好，先是把老婆送给了那个人玩弄，之后自己又有了这样的病，果然是报应不爽啊。
新的计划，也并不光明正大，但我保证，一定不会再让小欣受到那般惨无人道的对待。
“我想上班？”
明确了要启动计划的决心，我在饭吃了一半后，对小欣说道。
“什么？上班？”
小欣对此疑惑不解的问道。
“嗯，我琢磨了一下，老这么闲着也不是个事啊。”
“切，当初不是你说的嘛？等出国了你再研究事业。”
“是啊，当时是那么想的，不过现在成天这么游手好闲的，有些腻了，想出去找点事情做，有点小目标，也锻炼一下自己。再说了，我们现在这样，算什么情况啊，游手好闲的富二代？我可不想这样，我想出去挣钱，自己挣的钱，来养老婆，才是男人应该做的。”
“哼，就你会说话，你出去上班了，我怎么办？”
“什么怎么办？该吃吃，该玩玩，继续做你的全职太太，有老公养你怕什么”
“也行，男人是该有点自己的事业，爸爸那边的项目涉及上亿资产，你也是该提前锻炼一下，只不过你今天突然提出来，我有点措手不及。”
“其实我也是这么想的，所以想出去看看，再这么待下去就废了。
而且我觉得，我这个病，跟这么闲着也有点关系，每天什么都不干，混吃等死的，各个器官都要衰竭了。出去上班，每天有点营生，心情转变了，也许病自然就好了。”
“呸、呸、呸，什么等死啊，衰竭啊的，你就不能说点好话？怎么样？
还是没有好转吗？”
“嗯，不过没关系，我会尝试不同方法调节的，没准就慢慢好了那。”
“好吧，那你就去试试吧，想好去哪里上班了吗？”
“没有那。我打算明天出去转转。”
“嗯，看看是哪方面的，回来我帮你做简历。”
“不用做简历的，我明天要回省城，去找找爸爸之前的朋友，看看他们哪里有没有好工作。毕竟我将来是要做总裁的，从底层做起，能积累什么经验？我要直接做管理层，还要找个在这边有分支机构的，我可不能跟你两地分居啊。”
“你就吹吧，还总裁，你能管好10个……啊不，5个人，就算你有本事了。
再说你找他们还能好好工作吗？别到时候又给你养起来了，你不但啥也学不会，还浪费时间。”
“不会的，我会跟他们说清楚的，我就是来锻炼的，不是来养大爷，而且我也不打算让他们把我的情况告诉同事，我就是一个新来的。想拉拢，想打压，尽管向我招呼，小爷都接着，就当是解闷了。”
“你啊，一天天的就会耍嘴，总之你想出去锻炼一下，我是赞成的，不过一定要记得，收起少爷脾气，人在矮檐下不得不低头。职场也不是你想的那么简单。
再有，你可不能去玩了两天就玩腻了，然后又跑回来了。”
“切，说的你好像进过职场似的。”
“我是没进过职场，可是我看了很多电视剧啊。”
“……好好好，那您就继续看您的电视剧，电视里的和现实中的，记得自己脑补个片尾，主演你老公……”
“切，又开始耍贫嘴，赶紧吃饭，吃饭收拾完，我还给你找衣服，怎么说也算是面试，应该穿的正式一点……哦！对了，你要回省城？那里安全吗？爸爸的事情确定都解决了吗？”
“安了，早就解决了，要不然你以为我们在这里会这么安生？再说我也不能自己去找人啊，我都不知道他们在哪，我会先去找柱子，然后让他带我去的。四哥走的时候，有好多弟兄没走，柱子那人你也知道，呆头呆脑，没有坏心眼，那帮兄弟都很喜欢他，都跟他有联系。”
“总之你一定要小心，大不了就回来，我们继续这样，等之后再说。”
“我知道了，你看你老公我是那种冒失的人吗？你就放一百二十个心吧。等明天晚上，你在做几个好菜，庆祝一下你老公应聘成功，直接做总裁，哈哈……”
我一边吃饭，一边搞怪的哈哈大笑，弄得饭粒直掉，而小欣直接给了我一个看白痴的眼神，才让我安生下来。
之后的事情就没有什么值得一提的了。当晚小欣就把明天要穿的衣服都找了出来，熨好，挂起，忙到很晚才上床睡觉。
我知道小欣一定会心有疑虑，毕竟我提出这个想法太突然了，不过，出于对我的尊重和期许，她没有细问，对于女人来说，有个上进的老公，是一件很幸福的事，她当然也不例外。
就这样，第二天一早，我就穿上了小欣特意为我准备的衣服，开车回到了省城，直接就去了柱子家。这个小子，不会揩油，所有也没什么钱，他的生活费都是我每个月打给让他，我早就告诉他，让他直接从给我的钱里扣出来，可他就是不干，说是怕自己算错了。我无言以对。
柱子没有钱，自然也买不起房，只能租房子。房间不大，不过很是整洁，没有什么独居男人存下的垃圾，当然家具也少的可怜，除了房东留下的东西外，几乎没有什么是新置办的。
其实我每个月给他的钱也不少，可是他都会转寄给妈妈，自己留下的不多，据那些兄弟说，现在柱子挣的最多，但是每次找他出去玩，他都没钱，都是那帮兄弟请他，当然，大家也都了解柱子的情况，也没人有什么怨言。
四哥的那些兄弟，现在都找了工作，有的是父亲他们走的时候，给安排的后路，有的则是拿到安家费自己在做生意。至于柱子，就是父亲当时给他安排好的，在一家朋友的公司挂个闲职，本来是可以不用上班的，结果这个傻小子天天去公司，什么也不干，就是坐着。
不是他不干活，而是没人安排他干活，经理知道他笨，不敢给他安排工作，至于员工，听说他是总裁亲自安排的人更是没人敢使唤他。就这样他每天就像一尊塑像一般，端坐在那里，目不斜视，弄得同屋的同事，都快出心里阴影了。
为了这件事，父亲的那个朋友还专门联系了父亲，结果得到的答复是他就那样，谁也管不了。不过我估计只要四哥回来还是能降服他的。
没办法，没人管的了，那个叔叔也只能忍着了，不过这也是有好处的，据说柱子那个办公室，在他一丝不苟的“监控”之下，这两年的业绩名列前茅，得到了不少奖励。
因此，后来大家也就喜欢了有这么一个存在，偶尔还会跟他打个招呼，这却让他很是开心，毕竟有人开始关注他了。据小道消息，貌似还有几个女同事主动往他身边凑，毕竟现在这个年代，老实人不多了。
见到了柱子，一个热烈的拥抱，他依然是傻笑，跟我第一次见到他的时候差不多。简单了问了一下他的情况，他只会说“挺好”“挺好”，我也就懒得再问了。
我让他跟公司请个假，他没有什么犹豫就答应了，我估计他的那些同事，今天会很不习惯，没有了雕像，感觉工作都做的怪怪的。
之后我们就一起出了门，其实我此行的目的地是很明确的，只是我不能跟小欣那么说而已。至于带着柱子，主要也是自己一个人多少有些无聊，所以带着他陪我而已。
我今天要去找的，是我的干妈。她也是父亲当年帮过的人，那时干爹和干妈白手起家，没有多少资产，却也还算富裕，结果因为一场天灾，囤积的货物毁于一旦。两个人为了给人家补货款，卖了车，卖了房，卖了能卖的一切，最后还走投无路的借了高利贷。
直到被高利贷的人，堵在工厂里，两个人才发现自己真的已经没有翻身的可能了，就在两个人准备跟厂子一起共存亡的时候，父亲赶到了，其实他也不是去解救他们的，也是因为公司要的货一直没有提到，那天路过就进去看看。
结果那帮高利贷的人不开眼，拦着大门，不许出不许进，嘴里还不干不净，就这么惹怒了父亲，直接给彪叔打了电话。结果就是一个小时以后，别说是干妈干爸的债，就是这家高利贷公司都消失了。只能怪他们倒霉，下面的小弟，不认人，要是那天彪叔也在场，也许就不会是这样的下场了。
之后父亲了解了情况，知道干爸干妈宁可变卖家产也要给顾客补偿，很是感动，觉得他们很有诚信，就在他们的的厂子入了股，并签了很多长期的订单，就这样让他们缓了口气，再次发展起来。
正所谓“授人以鱼不如授人以渔”，父亲是不但送了鱼，还送了渔。
从那以后，干爸干妈就死心塌地的跟着父亲一起打江山，当然这种关系是不对外宣传的，在商场，你每多一张底牌，就相当于多了一张保命符，就可能出奇制胜的战胜强大的对手。
之所以认了干爸干妈，还是妈妈走后，我的生活里，没有了母亲。干爸干妈来我家跟父亲研究事情的时候，一般都是干爸跟父亲进书房，而干妈就陪我玩，对于没有母亲的我来说，她给了我关爱，我也跟她特别亲，直到有一天他们吃饭喝多了，父亲就说要不让小浩认你们个干亲吧。
就这样，我多了一对干爹和干妈。之所以我今天不找干爹而是去找干妈，那是因为干爹近几年身体不好了，公司的事现在是干妈说了算。
到了干妈的公司，报了柱子的名号，我们直接被一个很漂亮的礼仪小姐领着坐VIP电梯到了顶层，进了干妈的办公室。
干妈显然是没想到我会出现，她有些激动，慌忙的拿下眼镜，站起身向我走来。
“干妈，好久不见！”
看到干妈，我多少有些感伤，回忆起之前的日子，再看看现在的状况，多少有些唏嘘不已。之后当然就是一些家长里短的叙旧。干妈当然也会问我的婚姻状况啥的，我说我还是未婚，毕竟当时我跟小欣结婚的时候，因为她爸爸的事情，我们并没有通知任何外人。
当然干妈也会问我为什么没有跟爸爸一起走，这些问题我就考虑到了，就以父亲还有一些事情交给我做为借口，搪塞了过去。至于是什么事情，只要我不说，干妈是绝对不会问的。
慢慢的，话题就转到正事上来了。
“小浩，你今天过来是？”
待续【老婆的性感开发之旅】第二部第五章作者：8083979（我不是大神）2019/04/27字数：5022

第二部：婚后篇

第五章
“没什么大事，就是毕业这么久了，没什么事情干，有些无聊，想来您这讨份差事。”
“啥？你要上班？怎么了？是不是钱不够了，干妈让他们给你再转点。
没事，有什么困难就跟干妈说。”
干妈一脸的不解。
“真不是，就是想锻炼锻炼。”
“那你父亲交给你的事情？”
“他的那些事情，都不是一朝一夕能办的，要不我也不会等这么久。
就是因为这样，我才一天无所事事的。所以想找个工作锻炼一下，也当是调整一下自己。”
“哦，你这个想法是对的，年轻人，是应该多锻炼锻炼，我还以为你是缺钱用了那。那你想做哪方面的工作那？”
“干妈，不瞒您说，等我把这边的事情办好了之后，我可能就去找我爸了，他想让我跟他去那边，慢慢开始接触项目，所以我想在就想找个能锻炼综合能力的职位。不过这也要看您这有没有合适的职位，我是个纯新手，别到时给您这添乱。”
说到正事，我开始认真起来，这个计划虽然是为了满足我自己的私欲，但是毕竟运营公司不容易，我不能拖干妈的后腿啊。
“倒没什么添乱的，公司现在发展的还算不错，岗位也很多，你还有什么要求吗？”
“到是没有什么别的要求了，不过最好能在X市，因为那边我还有些事要办，在那边方便一点。”
“X市吗？那里到还真有分销部门。这样，我问问人事部门，也了解一下那边的情况。”
“嗯，好的，麻烦您了。”
“麻烦啥，就是你小子啊，就不能闲着，就应该给你找点事做。”
说着干妈就起身回到办工桌后，拿起了电话，联系人事部门。结果人事部门也没想到老板会突然问那边的情况，一时还解释不清楚，说要稍等一下。
我看干妈有要发火的意思，就赶紧向她挥手，表示我不着急，别难为人家，这样才让那个不知道是谁的职员幸免于难。
看懂了我的意思，干妈也不好再发火了，于是告诉那边抓紧去查后，就挂断了电话。
而我也不好一直在这里打扰她工作，再者言多必失，我可不想一不小心说出什么影响我后续计划的话题，因此我就以还有别的事为由，向干妈告辞，然后回去等消息。
对此，干妈是不同意的，非要我留下来等消息，然后晚上带我去接上干爸，一起吃个晚饭。对此我实在是没有什么兴趣，只得赶紧推脱，最后到底还是搬出了老爸，才得以脱身。
出了干妈的公司，我才送了一口气，他们老一辈的交情，可真是实打实的，没有现在社会上的尔虞我诈，当然也可靠的多。
看了看时间已经中午了，反正也没有地方去，就拉着柱子，找了个不错的馆子悠闲的吃起了午饭。
这个馆子以前我常来，很喜欢他家的味道，没想到这么多年竟然还在。
正当我在回忆过往的时候，电话响了起来，一看来电显示是干妈，我赶紧接了起来。
干妈来电话，当然是好消息了，X市那边竟然还真就有一个适合我的职位。
干妈的公司在X市有两个部门，一个是市场部，主要是为了开拓管道，工作任务比较重，还有一个就是销售部，是在市场部打开管道后，负责发货和补货的，相对来说工作任务轻松些。
干妈给我安排的位置就是销售部的副主任，当然也可以叫副经理，叫什么都一样。在这边的两个部门虽然是平级，但是因为市场部更重要一些，所以话语权也更多一些。公司主体方向还是市场部说了算。
至于销售部的经理，已经快要退休了，因为销售部没有话语权，也就乐得清闲。而我的到来，正好可以挑起大梁，既不用没头没脑的瞎指挥，又可以管理一下下面的人员，锻炼一下自己。这正是我想要的工作啊。
当然，事情没有想象中的那么凑巧，直到后来我才知道，是干妈为了让我满意，把原来的副职调到了总公司，才给我让出来的位置。不过这对于那个兄弟来说是好事，我也没有过分纠结。再者这跟主线故事没有什么联系，我也就不多说了。
得到这个消息，我很是满意，赶紧连声道谢。不过干妈说，因为还涉及到手续问题，所以今天还不能办入职，要等到明天。对此她表示抱歉，而我则没有什么意见。不过虽然我连连表示没问题，但干妈还是不能释怀，直到我同意去他们给我订的酒店休息，才多多少少让干妈放心了一些。
其实在我看来，我就去柱子家对付一夜就好了，但是仔细一想，我要是去了那边，那个傻小子就得在沙发上蜷一夜，也是怪不好的。因此我就借坡下驴，答应了下来。
到了干妈给我的地址，就找到了在那里等我的人，公关部的一个同事，嘿嘿，貌似叫同事有点早，不过也无所谓了。
这家酒店之前我还真没听说过，应该是这几年新建成的。看起来富丽堂皇应该条件还不错。
把房卡给了我，那个同事就先行离开了。我则带着柱子去了房间，没有什么特别的配置，就是标准的商务房，对于我而言也没有什么满意不满意的。
两个大老爷们在房间里，也没有什么意思，于是我就让柱子先回去了，并让他明天开始正常上班，不用陪着我了。
因为早上要赶来省城，所以起的比较早，现在有些困了，在给小欣打了个电话说明晚上回不去了之后，我就昏昏沉沉的睡了一觉。再一睁眼已经是傍晚了。
去洗手间洗了把脸，然后出门吃晚饭，之后又回到房间，洗了个澡，半靠在床头看电视。
“铃～～铃铃～～”原本很是惬意的状态，却忽然被电话铃声扰乱了。
我保持着身体不动，努力的伸出手，拿起电话。
“先生您好，请问您需要上门按摩服务吗？”
电话里是一个酥到骨子里的声音。
不过对于我来说，还真没什么兴趣。
“不需要。”
我说完直接就挂断了电话。
对于这种事，虽然我的经历不多，但是也多少知道是怎么回事。对于酒店来说，这种灰色收入也是必不可少的。对此我也没什么意见，都是混口饭吃嘛。
“铃～～铃铃～～”挂断了刚刚的电话，我刚刚调整好姿势继续舒服的看着电视，万恶的电话铃又响了起来。
“喂？”
我不得不再一次伸出手拿起听筒。
“您好，先生，您需要美女上门服务吗？”
跟上次不同的声音，不过你们这是什么意思？尼玛以为我刚才没听懂吗？
又专程打过来说清楚？
“不好意思，我不需要。”
我有些郁闷，但是还是耐着性子客气的说到。然后挂断了电话。
本来以为两遍就可以了，结果没几秒电话又响了。
“先生您好，您真的不需要美女公关陪伴吗？我们这里什么类型的都有，可以上门挑选的。”
尼玛啊，越来越直白了，你不如说先生我们这里提供操逼服务，你想不想来一炮。
当时的我可以说是怒火中烧，这是没完了是吧。
“喂，我操，你们酒店是他妈挣钱挣疯了是吧。没完没了了还？好，不是提供特服吗？来，叫你们公关部主管来，我就要她陪，操的，赛B脸。”
说实话，当时是有些冲动了，对于他们反反复复的电话骚扰，在我好不容易摆好了看电视的姿势后，一次又一次的让我起身，真的让我怒不可遏。不过现在想来也是之前放肆惯了，有些装B了。
这场B装的很是解气，但是打脸来的也很快，没到五分钟，我房间的门就被敲响了。
我余气未消的愤然起身，快步走到门前，一下子打开了房门，然后傻在当场。
这尼玛外面这十多个人一个个凶神恶煞是什么鬼？
我忽然醒悟，能开这么大酒店的人，能是好惹的主吗？
那些人哪个不是黑白通吃的主？
现在我该怎么办？
赶紧关门躲回房间？
但是他们应该有备用门卡吧？
躲进房间，然后给柱子打电话，让他叫人？
尼玛我能坚持那么长时间吗？之前的兄弟多部分都走了正路，还有多少能来陪我拼命的？
怎么办？
正当我纠结万分，甚至已经做好了挨揍的准备的时候，一个声音突然传了过来。
“小浩？”
一个女人的声音，我彻底傻了。
“小浩？小浩是你吗？”
这个声音有些耳熟，但一时我却完全想不起来是谁。
好在虽然我的脑袋当机了，不过眼睛还能用，我努力的向声音传来的方向看去，一开始还真没看到哪里有女人，不过能清楚的看到，这些彪形大汉，在向两边移动，慢慢的让出了一条路，路的那一边，一个穿着很有品味的女人出现了。
看到她的脸，我的脑海中勾画出了一个人的身影，这是这两者月有着天差地别，让我不敢相信，也不敢胡乱认人。
“萱……萱萱……姐？”
我的嗓子有些发干，不知道是因为吓的，还是因为激动。
没错，在一番仔细的辨认后，我终于确认了，这个带了十几个大汉，堵在我们门口的女人，就是那个让四哥心心念念的萱萱。
对于我印象里那个整日里打扮成一个小太妹形象的萱萱来说，眼前这个就好像是XXXXXXXXXX。0无限升级版。
尼玛一身得体的商务小西装，脚下的高跟鞋，腿上的黑丝袜，脸上大方得体的淡妆，这都是我之前不敢想象的。尤其是那眼神，锐利、高傲，此时还带着一丝惊喜，老天爷你确定这是那个一出了什么事，就躲在男朋友怀里哭哭啼啼的萱萱？
“哈哈，还不错，还没忘了你萱萱姐。”
听到我叫她的名字，萱萱脸上的笑容更深了。
“真的是你？萱萱姐？我差点没认出来。”
得到了她本人的确认，我才放松下来，看来今天这顿打算是混过去了。
“你还好意思说？幸亏我认出你来了，要不你今晚可就完蛋了。你们别傻站着了，回去吧。”
萱萱一边笑着向我走来，一边挥手示意那些大汉离开。
“萱姐？”
一个看起来是队长一样的人，出声请示。
“没事，是熟人，回去吧。”
萱萱的声音不大，却满是威严，而那些大汉也确实很听她的话，一个个很规矩的转身就走。这时的萱萱让我莫名的想起了四哥和彪叔，果然是他们两个带出来的人啊。
“你是打算在这说，还是进去说？”
对我，萱萱的声音明显缓和了下来，说到“进去”的时候，还用媚眼飞了我一下。
对此，我只能赶紧投降，急忙让开了路，请萱萱进门，带好了门，乖巧的跟了进去。
此时萱萱已经倚靠在了电视柜上，而我则默默的坐在了床边。
“怎么火气那么大？”
萱萱一边问我，一边拿出一盒软包中华，抽出一根扔给我，然后自己又点了一支。
对此我并不惊讶，她毕竟跟四哥他们混了那么久，还在号里呆过，要说没碰过烟，打死我也不信。
“呃……主要是她们一遍一遍的骚扰我，有些生气。”
我乖乖的拿起烟，点燃。经过了这段时间火气也消了。抽了根烟，见到熟人的惊喜劲也过去了。可以正常交流了。
“呵，没办法，都是为了生活。其实她们也不想烦你，只是你不懂这个行业，做这一行的就是得豁得出去，”既要卖脸朝外“听说过吗？来这里住的人，有些就是来寻开心的，而有些则是商务招待之类的，在外面的时候一个个都是正人君子，到了这里，脱了衣服，什么龌龊事都能干的出来，什么变态要求都有。”
“当然正人君子也有，但是那个数量微乎其微，无非就是看谁绷得住，装得久而已，一次次的给你打电话，让你动心思，然后一点一点的发酵，之后她们就有了生意，就能挣到钱，就能养家、糊口，这是游戏规则，也是生存法则。”
萱萱轻声的诉说，语气中有怜惜，还有同情。
“嗯，是我过于偏激了。”
不知道为什么，听到萱萱的话，我的情绪也受到了影响，同时开始思考，萱萱怎么会在这里出现，难道她也？这让我更加的有些痛心。虽然我早就知道她是出来混的，难免会接触到这些社会的阴暗面，但是入了这一行，可就有些过分了。那个为了自己男朋友而放弃四哥的纯情女生，已经不复存在了吗？
“你这是偏激？你知道小弟是怎么汇报的吗？他们说有个疯狗要我来陪睡，你可真行啊，这么多年了，还真没人敢提这个要求那。”
萱萱嘴角带笑的调笑着我，但是那语气中上位者的高傲也溢于言表，我知道她并不是向我炫耀，而是长期居于高位而磨炼出来的气质。
“我那不也是一时生气嘛。你现在是这里的公关经理？”
我有些汗颜的低声说道，同时还问出了心中的疑问。
“怎么？不可以吗？看你那眼神，从我进门就想问了吧？还忍的够久的。”
果然，长期在这种地方工作，萱萱识人的本事也厉害了很多。
“呵呵，我就是问问。”
被说穿心事的我，有些躲闪的回到。
“切，想问就问呗，装什么。我确实是这家酒店的公关经理，但同时我也是这里的老板之一，哦，不，确切的说是四……四哥是这里的老板之一，我是他的代理人。”
萱萱的语速很慢，但是我还是在她说四哥的时候，听出了那一丝的停顿。
“你跟四哥还有联系？”
“没有了，不过他不是说他的钱放在我这吗？那我就拿来投资了，等到他在那边混不下去了，回来求我给他口饭吃的时候，我再还给他。”
“呃……这个用词，很是恶读啊。”
“恶读？这是客气的了。”
“你……你不是喜欢他吗？”
“我喜欢他？别开玩笑了。”
“真的吗？他们可都说你喜欢他，要不是因为当时你有男朋友了，你可能就跟他走了。”
“别跟我提他！！！”
“谁？”
“……”
“四哥？”
“……”
“你那个男朋友？”
“嗯……”
“为什么？你们当时不是挺好的吗？”
“好吗？哎。人啊！人心难测。”
“怎么了？可以跟我说说嘛？”
“其实也没什么，当时看不开，现在经历多了也就想开了，四哥喜欢我，所有人都知道，而我却喜欢那个男人，他想上位，本来是拒绝我的，怕四哥迁怒于他，结果老四那个人，你不了解，跟别人打架的时候，飞扬跋扈，遇到自己人就瞻前顾后，我喜欢那个人，他还帮我追人家，我成了人家的女朋友，他还待人家特别好。”
“……”
待续作者：我不是大神2019/05/04字数：5186

第二部：婚后篇

第六章
“结果对于那个王八蛋来说，我就是他上位最好的垫脚石了。后来王先生他们要出国，那个王八蛋就鼓动我一起跟着走，而当时的我以为自己已经找到了归宿，就没同意，之后他想动我的钱，我就拿出我的遣散费给他花，花光了之后，他又想动四哥的钱，我没同意，就闹起来了，我才知道他跟我在一起，并不是因为真的喜欢我。”
“看明白了这一切，我反倒释怀了，看清了那个人的嘴脸，也明白了自己当年到底有多少傻，当然还有那个国外的缩头乌龟，也是个大傻B。不过还好的是，那个人终究是因为四哥喜欢我，一直没有碰我，要不然还真的赔了夫人又折兵了。”
“啊？他一直……一直没碰过你？”
“怎么了？他是个怂货，不敢碰我，就出去外遇，被我抓到，才暴露了他的本性，万事万物皆有因果的。不过话说回来，我遇到的男人怎么都是怂货那？”
“你这话有些过分了，不能一竿子打死一船人啊。四哥……四哥……他……”
“四哥，四哥的，四哥怎么了？就属他最怂。”
“我估计能说出这话的也就只有你了。”
“怎么了？我说的不对吗？如果当年他对待感情能向捅人时那么果决，也许现在很多事就都不一样了……”
萱萱的声音有些低落，说到这里则干脆没有下文了，我看向她，她的脸上已经没有了刚刚的飞扬跋扈和咄咄逼人，有的是一种怅然若失的落寞，嘴上抽着烟，但是思绪应该已经回到了过去。
“可是，可是……你怎么会做这一行？”
看到萱萱不说话，我有些忍不住了，毕竟现在的气氛有些过于尴尬了。其实我跟萱萱并不太熟的，当年是四哥安排她和她男朋友几个人帮忙，让小欣和那个人告别了“雨衣”阶段，可是那一次我并没有现身，萱萱根本不知道在那个房间里还有我这个一个大活人。
要说真正认识，那还是我和四哥去接他们这些受到父亲的连累进小号的兄弟出来的那天，可是那天也没有多少交流。而真正把我们两个人联系到一起的，其实只是四哥这个人而已。那么我现在这个样子和可能成为“四嫂”的萱萱，孤男寡女的独处一室就有些尴尬了。
“这一行？呵呵，怎么了？这一行不是挺好的吗？每天自由自在，还能穿漂亮衣服，迎来送往，欢声笑语，多好的工作啊。”
听到我说话，萱萱的思绪也被拉了回来，有些玩味的瞥了我一眼，然后语气轻佻的说到。
“可是……可是这一行……不太好吧？你不打算去找四哥了吗？”
“我找他干嘛？我不是说过了吗？我还等着他混不下去了，回来求我那。”
听到我再次提起四哥，萱萱才有些认真起来，不能很明显我能看出她在强装淡定，只见她离开了电视柜，走向床边的座椅和圆桌，把烟头掐灭在烟灰缸里，然后顺势做了下来，穿着黑丝的大腿一叠，翘起了二郎腿。然后接着说道。
“再说了，我这一行怎么不好了，带着几个姐妹出来挣钱，她们跟着我，我给她们饭吃，客人得到服务高兴，姐妹们挣到钱高兴，我收点中介费也很高兴，大家都开心，何乐而不为那？”
“啊？你？你是‘鸡头’？”
“喂！你怎么说的那么难听？都说了是公关经理好吗？那些姐妹叫感情陪护。”
“只不过是说的好听一点嘛，还不是那个意思。”
“切，就你这个思想就有问题，也难怪楼下的小弟，看到你就觉得你会需要服务，相由心生，表面再道貌岸然也挡不住你内心的猥琐。”
听到萱萱的嘲讽，我到有些心虚了，难道我内心的肮脏真的都已经挂像了吗？
想想那些感情陪护一遍一遍的骚扰，我还真有些不确定了。
“其实我知道你内心是怎么想的，你不就是想问问我是不是也出来卖吗？切，你们男人这些龌龊的思想真的是深入骨髓啊。好了，好了，我还有很多客人要招待，也没太多时间跟你墨迹，我明告诉你，我是不卖的，我只是负责在这里管理那些姐妹，安排她们‘工作’而已。”
“可是，就算是这样，我也有些不敢想象。”
“有什么不敢想象的，刚才不是已经告诉你了吗？我是这里的老板之一，至于其他的老板，其实都是以前四哥的兄弟，这几个兄弟在四哥他们走后，都拿到了遣散费几个人研究了好久，上班什么的都不太适合，毕竟从小就跟着四哥他们东奔西跑的，现在让他们朝九晚五，能坐住才怪那，那种感觉我估计还不比坐牢那。”
“就这样，在反复研究后，他们就想到了干个酒店，这种买卖，需要黑白通吃，官面上，有钱铺路，怎么也不会太麻烦，至于其他方面，你觉得四哥的兄弟们，会是吃干饭的吗？留下的这些人，虽然都散了，但是要是真有事，二话不说，上百号还是能赶过来的，我就不信还有哪个不开眼的会来这里闹事。”
“天时地利人和，他们几个就开始筹备了，正巧那个时候，我正跟那个王八蛋闹的不可开交，那时候傻，觉得气不过，想找这帮兄弟帮我教训他一下，就这样跟他们联系上了，在他们几个家伙阴损的敲了那个王八蛋一顿闷棍之后，我就顺理成章的入了伙，跟他们做起了酒店生意。”
“这几个兄弟都还不错，念及四哥的旧情，对我还算照顾，我在这里还能说上些话，毕竟都是跟四哥从刀山血海里趟出来的，义气没得说。至于我怎么会在酒店里做这个行当。那还要从我在小号里的时候说起。”
“还记得我被条子抓进去的事情吗？当然我提这件事，并没有怪王先生的意思，出来混的，早晚要还的，我们从第一天走上这条路，就有这种心理准备。再说王先生一直对我们很是关照，我们都很感谢他，尤其是在那种穷途末路之下，王先生也并没有抛弃我们，还付出了那么大的代价，把大家都挖了出来。”
“对此，兄弟们没有任何怨言。而我也正是在那里认识了这些姐妹。还记得当时条子抓我时给我安的什么罪名吗？‘卖淫’！对没错‘卖淫’，我只是跟那个王八蛋合计几个兄弟去唱歌而已，他们就说我是‘卖淫’，还是聚众卖淫。”
“既然以‘卖淫’的罪名被抓起来了，那肯定要跟妓女们关在一起了。那些姐姐都是老油条了，一看我就还是个处女，就问我怎么回事，我不知道外面到底是怎么回事，就只是说被抓错了，当时心里很委屈，就成天成宿的哭，她们心疼我，就一直陪着我，安慰我。就这样，后来我认命了，开始跟大家聊天，慢慢就熟络了起来。”
“我也慢慢的走进了她们的内心，其实在你们看来，她们每天伺候着男人，享受着快乐，还大把的挣着钞票，有些下贱，有些肮脏，甚至是见不得人，但是哪个女人天生就没有尊严那？她们每个人都有各自的苦衷，虽然很多时候是她们走错了路，作茧自缚，但是社会是残酷的，只要你错了，很多时候是没有后悔的机会的。”
“而且对于她们来说，这种生意也并不长久，年轻的时候作践着自己的肉体，获得金钱，等到年老色衰，无人问津，那些钱就是她们的养老金。当我知道这些后，对她们也很是同情，本来想等出来之后，跟四哥商量下，能不能帮帮她们，结果没想到，我人是出来了，可是外面的世界已经天翻地覆了。”
“那时候的我，对未来都还是迷茫的，更别提帮别人了。所以我也就没再琢磨这件事。后来她们也陆续的出来了，虽然没怎么见过面，但是还都有联系，就连那个王八蛋出轨的事情，都是这帮姐妹告诉我的。”
“后来的事情就简单了，我们做起了酒店生意，现在哪家酒店没有点‘特色服务’啊，所以就在那几个合伙人研究去哪里挖一批小姐过来时，我说我有几个朋友是做这一行的，虽然那几个家伙很是诧异，但是还是同意了让我去安排，我也就顺理成章的在酒店里负责管理这方面的事情了。”
“说到这里你明白了吧？我帮不了她们太多，我的钱已经都没有了，四哥的钱，我也不可能给她们，对于她们来说，没什么文化和技能，唯一的特长就是伺候男人，那我只能在力所能及的范围内给她们一些帮助，至于能赚多少，就看她们自己了。”
萱萱一直在说，我也没有打断，终于了解了后面的真相，我也偷偷松了口气，还好还好，四哥心爱的女人没有下海，要不然，没准哪天四哥跑回来，知道萱萱单身，来个死灰复燃，那不知道头上要被带了多少顶绿帽子了。
“哦，原来是这样，那是我有些过于冲动了。”
“冲动？你还好意思说？我告诉你，你今天骂了我的姐妹，还扬言要我来伺候你，我跟你在这个房间呆了这么久，出去以后她们肯定以为我上了你的床，你说这个事情怎么办吧？”
本来我出声是想缓和一些气氛，结果谁想到萱萱借坡上驴直接把我将住了，这让我有些目瞪口呆，这……这。他妈……算不算是仙人跳？
“看什么看？问你怎么办那！”
这尼玛，问我怎么办？我哪知道怎么办啊？
“要不……要不……我就真陪你一宿？王大老板家财万贯，估计这一宿给的消费，够那几个小搔货一辈子出来卖的钱了……”
尼玛啊，看我在那愣神，萱萱竟然得寸进尺，说出来的话，跟刚刚那个气质完全的不符啊，果然是公关经理啊，每天阅人无数，各种状态切换自如。
此时我满脸通红，低头无语，她却起身，弓腰，双手撑在床上，像个小猫似的向我靠近。我的余光扫过她的眼睛，里面根本没有情欲，充满了奸计得逞的狡猾。
我快要崩溃了，明明两个人都没有想法，干嘛还故意欺负我。都别说我没那心思，就是有，我也不敢啊，开玩笑四哥的女人，我疯了吗？不过一想到四哥，我马上就有了注意。
“四嫂，不带你这么欺负人的。”
我故意很大声的说，尤其把四嫂两个字咬的特别用力。
萱萱的动作明显停顿了一下，然后立刻满脸通红，赶紧直起了身子。
“呸！谁是你四嫂，我可告诉你，别乱叫啊，小心我让你出不去这个门。”
萱萱明显有些恼羞成怒了，声音虽高，却并没有什么底气，很明显我那一声‘四嫂’算是叫到她心里去了。
“别闹了四嫂，我就是在着借宿一宿，小弟我今天有些冲动，还请四嫂赎罪。”
我又故意叫了两声四嫂，然后还像模像样的抱拳鞠了两下躬。
“滚滚滚，我……我才不是什么四嫂那。你……你给我等着，我去这就去叫那些兄弟过来收拾你。”
萱萱说话的声音都不稳了，明显的内心慌乱不堪，此时她早已经刚刚装出来的高傲抛到九霄云外去了。完完全全的恢复成了一个小女生的模样，冲向门外，落荒而逃。
能把萱萱逼成这样，我很有成就感，笑吟吟的看着她跑出了门，然后施施然的锁上了门，挂上了链条，回到床上，准备睡觉了。至于萱萱刚才的威胁，我根本没放在心上，开玩笑，她会找人来胖揍我一顿？不可能的事，知道这个房间里是我，她不安排两个大汉守住门口，防止别人进来，就算是对我最大的报复了。
躺在床上，有些失眠，也许是对故人重逢的喜悦，也许是在感慨命运的变化多端。谁能想到，父亲的事情不但影响到了自己，还让这么多人的人生轨迹发生了偏移，这些转变，不知是好是坏，但是看到现在的萱萱，虽然她的路变了，可内心还是那么善良，那么开朗，我也就放心了。
想着心事，慢慢的困意袭来，我也就迷迷糊糊的睡着了。
转眼醒来，一夜的时间悄然已逝，起床，洗漱，穿戴整齐，然后出了门，门外并没有人站岗放哨，看来萱萱是在报复我了。
来到大厅，找前台结账，结果被告知，费用已经免单了，傻萱萱啊，又不是我的钱，何必那？之后前台服务员又递给我一张名片，我看了一下，是萱萱的，应该是为了方便我之后与她联系。
一边摇头苦笑，一边转身向外走，离老远就看到萱萱在那里跟门童说着什么，看到我走进，她打发了门童，然后装作不认识的向我走来，此时的她已恢复了昨晚初见时的干练，与我擦肩而过时，一个只有我能听见的咬牙切齿的声音悠悠飘来。
“你给我等下，下次一定让那几个搔货榨干你。”
“一言为定，四嫂保重。”
“滚！”
伴随着一声响彻大堂的怒吼，我成功逃离了酒店。隔着窗户，看到里面惊讶的人群，还有反应很快的服务人员在安抚受惊的顾客，以及萱萱那愤怒的有些狰狞的表情，我忍俊不禁，不过想想可能会被萱萱追杀，就赶紧钻进了路边的出租车里，向干妈公司赶去。
一路无话，到公司办理手续也很是顺利，毕竟公司总裁发话，下面的人当然是一路绿灯，只是一个上午的时候，所有的手续就都办好了。
跟干妈又是一番寒暄，再次婉拒了留下来吃饭的邀请，约定好明天总公司这边派人过去带我入职后，我就启程向回赶了。
一边开着车，一边思考着自己的计划，现在看来，第一步很是顺利，但却并不值得多高兴，因为我压根也没把这一步当做什么难点，这只不过是基础罢了。
一路想着、完善着后续的计划，车很快就停在了出租房楼下。
回到了家，小欣果然在家等我，详细的问了一下工作的情况，在我表示一切顺利之后，她也很是开心。当然，我并没有说，这是干妈的公司，只是说是爸爸以前一个合作伙伴的公司而已。
对于后续计划，我是不怕这个谎言被揭穿的，因为只有计划照常进行，才有被揭穿的可能，而如果能顺利实施计划，那这个谎言就算什么了。
知道我明天就要开始上班了，小欣很高兴，却也有着一丝失落，毕竟之前我们两个可是经常在家腻着的，现在我需要上班了，肯定不可能再像以前那样了。
不过她强装镇定，没有表现出来，我知道她是真心为了我有上进心而高兴，所以为了不让我因为她而后悔，故作镇定而已。
对此我有些感动，但我没有放弃计划的想法，这是为了我，也是为了她，在之后，我相信她会明白的。
明天就要开始工作了，新的环境、新的单位、新的同事也许还会有新的故事，这让我再一次失眠，看着虽然闭着眼，却依然美的不可方物的小欣，我的内心掀起了惊涛骇浪，这是我最爱的人啊，想想之后可能发生的各种情况，我轻轻的吻了一下她的额头，亲爱的，无论未来如何，要记得我会永远爱你。
亲爱的小欣，晚安，好梦！
（待续）【老婆的性感开发之旅】第二部第七章作者：（我不是大神）2019/05/13字数：5406

第二部：婚后篇

第七章
之后的日子，我算是真正走进了职场，职场的生活说起来貌似也没有什么特别，朝九晚五，如果说不是为了之后的计划，我真的怀疑自己能不能坚持的下来。
我的位置现在是办公室的副主任，虽然是个副手，但是基本上已经接替了经理的全部工作任务。老徐，大名徐向前，六几年出生的人，这个名字很常见，人也普普通通，没有什么出奇的地方。现在是销售部的经理，跟着干爸干妈拼了好多年，现在基本就是处于提前养老的阶段，拿着经理的待遇，天天优哉游哉。
对于现状，老徐是乐在其中，年龄大了，拼劲没有了，干妈干爸也亏待不了他，所以他很知足，对于我的到来，他肯定以为是干妈派来接班的，所以他也很自然的放了权，虽然每天还坚持按时到岗，但基本都是在研究养生的问题，公司运营之类的都是由我负责。所以虽然50多岁了，但是他的身体和精神状态都还不错。
当然，我也并没有让他失望，在过去的半年中，在我的刻意营造下，公司的每个任务都完成的极为出色，毕竟以我金钱开路的做事风格，几乎没有什么阻碍能挡的住我，不过为此我也搭进去不少钱。有付出才能有回报，我也因此在公司里建立了一定的威信，下面几个小职员都接受了我的到来，慢慢的也都跟我成了不错的朋友。
可能是因为年龄的关系，也可能是我毕竟还不是正职，他们并没有对我敬而远之，反而慢慢的跟我越走越近，成为了要好的朋友，当然对于朋友我出手阔绰也是一个很重要的加分项。
胡大勇，28岁，比我大一些，性格活跃，能说会道，我觉得他应该去市场部的，天天出去跑市场正好能发挥他的天赋，不过他自己可不这么想，他说他还是喜欢这里，每天就是联系联系货源，沟通沟通仓库和物流，没什么责任，也没什么目标，与其一天东跑西颠，他更喜欢这样游手好闲，没事就两个部门乱串，勾搭小姑娘。
话说，他还真就是个桃花缠身的主，先不说他的嘴跟摸了油似的，巧舌如簧，就是那185的身高，加上天生的俊朗外表，匀称挺拔的身材，妥妥的小白脸材料。
实话实说，对于我的计划来说，我曾经还真就把他列为了第一目标，不过据说他玩女人的手段很高明，市场部那边有几个小姑娘被他甩了之后，仍然还对他念念不忘的。
而他也乐得这样藕断丝连的，所以更是把那边搅的天翻地覆，几个小姑娘见面就掐，互相使绊子更是常有的事，市场部经理很是头疼。可是一见到大勇，她们就一个个服服帖帖的，起码表面很是融洽，弄得市场部经理都不知道应不应该禁止大勇进他们的门了。
而我，正是担心这一点，我这次的计划虽然有很多保险措置，但是有了前车之鉴，我仍然不敢太过放肆，一旦大勇真的得手了，小欣会不会也对他产生依赖那？那时候貌似不太好收场了。
还好的是，办公室里还有一个人也符合我的要求。郭星哲，很文雅的名字，我看过他的简历，是个高材生，今年26岁，跟我同岁，月份比我小，所以平时管我叫浩哥，他刚步入社会，没什么资历，之前主要跟着大勇忙活，我来了之后，业务多了，很多事情我也出面摆平了，所以一些难度不大的业务，他也慢慢能独挑大梁了。
对于他，我很是欣赏，高学历，文质彬彬的，据说在大勇的带领下一直在健身，身体条件很好。目前没有女朋友，用他自己的话说，现在的姑娘都要找有车有房的，像他这样的小白领哪有姑娘喜欢啊。虽然话是这么说，但是我能看的出来，从他内心深处，还是渴望能交个女朋友的。
而且，随着不断的交流，我也发现他其实也是个闷骚的主，有的时候大勇去撩妹，他总找借口跟过去，或者不断的往大勇身边凑，没有大勇的能力，还不能去过过眼瘾或者听点墙根吗？
再有一点令我满意的是，小郭很听我的话。或者是年长，或者是职位高，再或者是我的到来，让他能独当一面了，怎么也算是知遇之恩。因此他很是尊敬我，这样的话，对于之后时态的发展，我多多少少还能把控一二。
对于办公室里的三个男同胞，我还都算满意，每个人都可能成为我的目标，我也在内心依稀有了自己的排序，但是却并不能真正确定是哪个，因为后续的计划里还有着变量，不到最后，一切还犹未可知。
至于办公室里最后一个人，不是我的目标，不是条件不行或者面目可憎，而是因为她是个女的，张芷筠，22岁，大专毕业，很文静的一个小女生，与人交流有些羞涩，尤其是跟大勇这个花花公子交流的时候，更是有些手足无措，估计是对这种人没有什么好感。
看起来面向清秀，感情经历未知，不过据我的了解发现大勇竟然没有对她下手，不知道是不喜欢她这个类型的，还是大勇严格贯彻了“兔子不吃窝边草”这一古训。
不过在日常交流时，大勇话语间的调戏却还是少不了的，对此，小张也只能羞涩的跑开。
她现在负责的是文职，有了几年的锻炼，对于我们这种部门，她的文笔算是够用了。至于她的其他情况，因为不是我的目标，所以我也没有详查。
花了半年的时间，确定了地位，也逐渐的跟她们都混熟了。总体来说，第一步计划，算是完成了。接下来，我需要找个合适的时机，开始第二步计划了，不过相对于之前的轻松，第二步就要困难些了。
这半年里，小欣的状态到没有什么太大的变化，依然是跟朋友出去逛街，练瑜伽，每周末去照看妈妈，周而复始，反反复复。至于我们之间的夫妻关系，应该还算甜蜜，至少在不涉及性爱的时候，我们甜蜜如初。
关于性生活嘛，小欣到是没有提出什么不满，但是在我心里却很是愧疚，我的状态虽然因为心情的变化有些好转，但是却并没有令我满意，按照我之前的情况，还差的远那。
看到我唉声叹气的时候，小欣也总是安慰我，说我自从上了班之后，已经有所好转了，慢慢应该就会好了。可是只有我自己知道，这种好转，分明是我每每想到之后的计划才带来的转变。
对于小欣的劝解，我不置可否，因为这正是我想要的，因此我也会就势跟她聊起公司的事情，讲工作的不容易，讲成功的喜悦，讲同事们之前的趣事，着重讲讲小郭这个人，偶尔提两句芷筠，时常吐槽下大勇，没事关切下老徐。
对于现在生活很是单调的小欣来说，她很喜欢听我绘声绘色的给她讲单位的事情，虽然跟她看过的那些职场电视剧不同，但却更加真实。
就这样，在我的刻意引导下，小欣开始也开始慢慢的厌倦了目前的状态，对于一个荷尔蒙旺盛，需要宣泄的女人来说，如此的反反复复，更是加速了她欲望的堆积，那么一个新的宣泄管道，就是她最好的良药。
一个月的时间，我不断描绘着工作的快乐，让小欣充满了向往。终于我觉得时机已经成熟，就跟她提出了一起出去工作的想法。
对于我的想法，其实小欣早有考虑，只是还没有下定决心，如今我提前说出，反倒给了她信心，也就顺水推舟的答应了下来。当然对于小欣来说，做出这个决定也并不只是因为我之前的描绘，还有就是自从我工作起来，我们相处的时间就没有之前那么久了，对此她没有说，内心却很不舒服。
但是只要她也去公司上班，那我们就能恢复以前那种同出共入的状态了。这种女孩的小心思我并不了解，不过就算我想到了，我也不会那样做的，因为我的第二步计划可不是这样的。
对于小欣上班的事情，虽然是我长期酝酿的结果，小欣对此也完全同意，但是我还是装模作样拉着小欣，开了一个“正式”的“家庭会议”。
首先我自然是面目严肃的跟小欣说明，之所以让她出去工作，并不是因为我养不起她，虽然这点没必要强调，但是我仍然要说出来，很多事说破无读，避免有误会。其次我要说的，就跟当时我要去工作时，小欣嘱咐的一样，既然决定去工作，就不能“三天打鱼两天晒网”，工作就要有工作的样子。
对于上面的两点，小欣没有什么异议，这并不出我所料，但是接下来，我就要谨慎一些了。
“在公司的时候，我们不能以夫妻关系示人。”
“啊？”
“就是在公司里，我们不能让同事知道我们是两口子。”
“可是……为什么那？”
“因为公司有公司的制度啊，要是让人知道我们是两口子，之后会给工作带来很多不便的，尤其是你突然入职，那大家就一定会说你是走后门，会看不起你”
“可是我可以走正常的面试流程啊。”
“走面试流程的话，你就不一定能到我那里了，现在妈妈那边的状态不稳定，你难免有时需要赶到医院那边去，在我那里请假也方便些，不表明我们的关系，同事们风言风语也能少很多。”
“这样不太好吧。”
“没什么不好的，到时候我去总公司那边，说这边缺人，需要就近招几个职工，凭我这段时间以来的表现，公司应该会同意的，然后你就在我这走正常手续，要不然我就得去找爸爸的朋友，然后说你是我老婆，再把你弄进来，这样我们就欠了人家两份人情，虽然人家不会说什么，但肯定心里会不舒服。”
“是这样吗？”
“当然了，你看了那么多电视剧，这种情况你还不知道？人心啊，不敢想象啊。其实让你出去工作，我也想了很久，在不多欠别人人情，不被人风言风语的同时，还能得到我们想要的的办法，只有这样了。”
“可是，可是，那我就不能跟你待在一起了啊。”
“我的老婆大人啊，我们是去工作的啊，都说了不是去玩，就算让大家知道我们是两口子，也不能天天腻在一起啊，那样的话，我们会被闲话淹死的。而且这些事早晚会传到总公司那边，那样的话我们成什么了。”
“你说的好像有点道理。可是我们每天一起上下班，大家不会怀疑吗？”
“没关系的，我琢磨着你也该去考个驾照了，然后给你买辆车，我们每天各开各车，没人会注意的。”
“啊？不至于吧，我去上个班，还要再买辆车？”
“早晚要买的，我工作忙起来有时候顾不到你，你自己有个车也方便，去看妈妈也要用。再说，你本来就会开车，就是差个证，我明天给你联系学校，弄个快速通道，拿了证带你去选车。”
“那……那就听你的吧。那我们在单位就装作不认识？”
“当然了，一开始我们当然是不认识的，之后我们就是上下级，等到时间长了，看情况，如果需要的话，我们就公开关系，没有必要的话，这样演戏玩不是也挺好的嘛？我们的小欣大明星，考验你演技的时候到了。哈哈。”
“可是……可是我总感觉早晚会被看穿的。”
“看穿就看穿呗，真要是被发现了，就说我们是为了避嫌才没说清楚的，别人也说不出什么。再说了，我记得之前我一提芷筠你就疑神疑鬼的，现在我可是给你机会了，让你装作不认识我，看看我有没有跟别的小女孩勾搭不清。”
“切，我可告诉你，你这就是在玩火，真要是被我发现了什么，小心我趁你睡着了，咔嚓了你。”
“哼，还说我？你自己小心点吧，我们那两个小帅哥可都是一表人才，就连老徐都是老当益壮的，你可别到时候被迷了心智，我可是会惩罚你的哦。”
“啊……切，别得意，兴许到时候我就选选谁比你强，换个老公那，哼！”
废了九牛二虎之力，终于说服了小欣，看来最重要的还是最后的激将法，在我做出要搔她痒的动作后，小欣才乐呵呵的跑开了，最后还不服输的放了句口是心非的狠话，可是我亲爱的小欣啊，你说者无心，我这听者有意，你回来看看，我的小兄弟可是已经站起来了啊，快回来救命啊……
跟小欣商量的过程很是顺利，这让我松了一口气，看起来第二步并没有想象中的那么难。但是我却也不能掉以轻心，因为从这时开始，小欣就开始走上前台了，虽然还没到最重要的一环，但是却也如入沼泽，稍有不慎，就会深陷其中。
虽然之前的准备都已经差不多了，但是小欣入职还不是立竿见影的事，跟小欣商量好后，我就给她找了一个驾校，虽然是“优待班”但该出席的课程还是要走走过场的。
而我则是趁着这段时间，着手准备招人的工作。
首先我需要再去一趟省城，直接去找干妈，安排小欣入职，虽然我跟小欣说我不想再欠人情了，但那毕竟是说辞，对干妈，我还是张得开嘴的。
其实这个时间我早就算计好了，最近正好我们这边需要集体去总公司述职，正好给了我正当的理由，同时我还要借这次机会再了解一下几位同事的情况。为此，我特意安排芷筠在家看家，我们四个老爷们第一批过去述职。等我们回来芷筠再去，我还多安排了她几天假期，她可以在省城逛逛。
对于这个安排，大家都没有什么意见，我们就按照总公司规定的日期出发了。
述职的过程都很顺利，无非也就是聊聊这一年都干了什么，对于我这个入职半年，还有总裁罩着的人来说，无非也就是走个过场。趁着那几个家伙还在候场，我溜去了干妈的办公室，简单的叙旧后，提到了想招新人的想法。
干妈对于我半年来的工作表现高度赞扬，并表示如果需要人手，可以从总公司给我调几个精兵强将，但是这跟我的目的不符，被我以不能浪费总公司资源为由拒绝了。
同时说明我只是想就近招两个人而已，对此干妈也没说什么，让我直接做主就好了，毕竟初期是试用期，等试用期过来，需要正式入职的时候，再到总公司报备就好了。
对于这个结果我很满意，既达到了我的目的，又不用惊动总公司，还避免了干妈接触到小欣后的潜在隐患。于是我兴高采烈的回到了述职现场，发现那几个家伙已经在那里等我了。
现在的时间已经快到17点了，总公司给外地的述职人员安排了招待所，所以我们也并不着急今晚就回去。因此顺其自然的我们就进入了聚餐环节，四个男人的晚饭其实还真没有什么意思，大勇本来想好好喝一顿的，但是老徐却不太同意，从他养生的角度看来，酌酒才是王道，拼酒就是作死。
而我抱着别的目的，也是同意老徐的观点。不过没一会我就发现了，原来姜还是老的辣啊，老徐美其名曰的说要“酌酒”，原来就是因为他不能喝啊，这刚半缸白酒，他就已经满脸通红，天南地北的侃起来了。
不过我也乐得如此，既然最年长的已经开始说开了，那我也就开始了旁敲侧击，没一会，就把话题引到了歪路上。
男人嘛，平时道貌岸然，但有些话题，一旦提起，就像瘟疫一样，无法遏制了。
本来有老徐我还不太好说这个，但是现在老徐已经醉了，也放开了，这不现在讨论的最大声的就是他了。
看看时机成熟了，我出了门，找到一个号码，拨了过去。
“萱萱姐，今晚有个生意能接吗？”
待续【老婆的性感开发之旅】第二部第八章作者：我不是大神2019/05/17字数：5182

第二部：婚后篇

第八章
回到房间的时候，老徐还在给那两个家伙讲着“想当年”。
对于他们那个年龄段的人来说，那个时候也就是招妓了，老徐在那里意犹未尽的讲着当年在省城哪里的楼凤标致，哪里的服务特别啊之类的，对于新时代的大勇和小郭来说，有些过时了，但是他们还是的碍于面子装作很认真的听着。
对此我摇头苦笑，为了帮他们两个脱离苦海，我只得见缝插针的打断了老徐的回忆，然后适时的提出说公司安排的招待所条件不好，我一会招待大家去个上档次的酒店休息。当然，我把休息两个字咬得很重，都是男人，大家都懂。
对于我的提议，大勇和小郭明显的眼前一亮，不过老徐却怂了下来，人家毕竟是经理，还那么大岁数了，虽然话没有点破，但是大家心照不宣，跟你们一帮小年轻去嫖娼，貌似有失身份啊。
看到老徐的状态，我赶紧对大勇使了个颜色，大勇心领神会，开始主动提酒，然后又旁敲侧击，在面上坐实了只是找个条件好的酒店休息一晚而已，给了老徐一个台阶，他也就顺势答应了下来。
有了新节目，大勇和小郭的心思也就不在喝酒上了，老徐不知道是不是也在幻想着今晚的老树逢春，此时也有些心不在焉，我看了看局势，此时除了老徐，另外两个并没有喝多，而老徐也因为刚刚的事情，酒气缓解了不少。正好一个个的都能发挥正常实力，于是我就宣布晚餐结束了。
出了饭店，大勇殷勤的跑去打车，我心知肚明的暗笑，一路说说笑笑的到了萱萱他们开的酒店。
进了酒店，我让他们两个照顾老徐，自己走到了前台，说是萱姐让我过来的，前台的服务小姐跟有礼貌的递过了四张房卡，我扫了一眼，四个房间，有三个是挨在一起的，还有一个从房号看去，距离很远。我偷偷的把这张相对特殊的放进了口袋，然后转身走了回去。
上了电梯，把房卡发给他们，然后送他们一一回了房，我则施施然的向自己的房间走去，那个房间在走廊尽头的倒数第二间，最里面则是则是酒店的保安室。
进了房间，本来应该是一片漆黑的，但是此时房间里却闪烁着微光，一开门，一张惨白的脸转了过来，看向我，擦，尼玛啊，要不是走廊里有光，我一定会尖叫出声。这他妈是闹鬼了？
看到我僵在门口，那张惨白惨白的脸忽然咧嘴笑了起来。我他妈要疯了，之前接触的少，我并不知道萱萱是什么性格，现在看来，古灵精怪这个形容词是少不了了，四哥的口味还真是够清新的啊。
我慌忙的把房卡插进电源槽里，然后迅速开灯，萱萱的身影才显现出来，看她因为忽然的强光，紧锁眉头，闭紧双眼，一种报复的快感，油然而生。
我施施然的走进了房间，直到来到萱萱身旁，她才慢慢睁开眼睛，对我怒目而视。
“四嫂，别来无恙啊。”
“我再警告你最后一次，再叫四嫂，我真的不客气了。”
“好好好，不叫了不叫了，以后都不叫了，永远都不叫，打死都不叫，好了吧？”
“你……你……你你你……我懒得跟你计较。”
“你看看，叫也不是，不叫也不是，做人还真难啊。”
“你信不信我现在就叫人把这些东西都撤了？”
萱萱说不过我，有些气急败坏，手指胡乱指着面前的东西说着。
我这才把视线转过去，看到了刚刚黑暗房间里的那片光源的所在。
那是三个显示器，此时都播放着画面，我不用细看，也知道那里面是什么，我的目光向后移动，看到三根电线被绑在一起，那是三根视频线，线很长，从电视柜上的显示器后一直延伸向窗口，我不需要去查看，视频线出了窗口后，一定是转向了隔壁的监控室。
虽然没有从事过酒店这一行，但我知道，很多酒店都有这种隐藏的监控设备的。这种设备在近几年因为媒体的曝光而大量减少，但是在当年可是很常见的。
原本我的计划是找个好一点的场所，招待他们一下，然后跟那些小姐们交流一下，了解了解他们的实力，毕竟只要钱到位，小姐们貌似没有隐瞒的道理。
没想到，之后竟然阴错阳差的联系上了萱萱姐，这让我与小姐们沟通的计划，多了一层保障。原本以为这就是惊喜了，可是没想到，我随口问了一句，有没有监控的可能，萱萱姐稍有犹豫，就答应了下来。
本以为她会给我安排到专门监控的房间去，没想到她办事更利索，直接给我开了一个单独的房间，还扯了根线过来，果然是四哥的女人啊，办事就是到位。
“呃……别别别。我错了，好吧，别闹。好不容易接过来的。”
“切，现在知道服软了？我告诉你，我可不怕麻烦，你真把我惹急了，我就让人掐线。”
“别别别，好了好了，真不闹了，还正事要办那。”
“正事？这就是你说的正事？看人家嫖娼？你心理有问题？难怪那天给姑娘你都不要，难道你……不行？只能看？咦～我鸡皮疙瘩都起来了，你好变态。”
“我的天啊，萱萱姐，我都认错了，好吗？这几个是我的同事和领导，公司里难免有勾心斗角，我只是想多点筹码而已。”
“筹码？这也能算？”
“这有什么啊，我这都是小儿科，职场里比这脏的事情多了去了。”
“真没想到啊，原来你们上班族，也并没有比我们这些人，干净到哪里去。
咦～真脏～快离我远一点。”
“我的姐姐啊，我服了，真的服了行不行？再说你说我脏，你们这个监控设备怎么解释？大家都一样，谁也别说谁。”
“切，这东西可不是我要安的，是那几个家伙，说什么对付官面上的人，不能光给糖吃，偶尔一些糖衣炮弹还是要有的。你给面子，我叫你爷，你不给面子，我让你管我叫爷。依我看啊，就是他们几个变态，拿这些东西取乐。”
“其实他们说的有道理啊，我现在就是这个意思，对领导，我手握把柄，就不怕他给我穿小鞋，对竞争对手，关键的时刻可以做出致命一击甚至当做保命符而已。”
“搞不清楚你们这些男人的想法，反正我是按你的意思，给你弄了，你来验收一下吧。”
说着话，萱萱让开了位置，我则顺势在显示器前坐了下来。
三台显示器，都是四分屏，从不同的角度偷拍着房间中床的方向，画质都很是清晰。我把三个画面中的全景都点成了全屏。此时大勇刚刚走出浴室，裹着浴巾擦着头发，神态自若，看来绝对是个老手。
与之相对的则是小郭，他在脱衣服，不过动作有些慌张，脱下衣服后，小心的叠好，还好像强迫症一般的不断整理已经叠整齐了的衣服，就好像新媳妇要见公婆一般。老徐的房间没有人，应该是在洗澡。
对于这三台监控，我很满意。
“你别说，这画面还真清晰啊。”
“废话，这些都是那几个家伙从国外订购过来的，据说小巧隐秘，还超清。
整个酒店，只有这层楼的房间里面有，所以这里一般也不对外开放，只有一些特定的来了，才会安排进来，至于原因，我刚刚说过了。”
“唉，果然干哪行都不容易啊，潜规则无处不在啊。”
“我可跟你说这个秘密本来只有我们几个人知道，现在你也知道了，如果消息泄露，你也跑不了，明白应该怎么做了吧？”
“我怎么有了一种上了贼船的感觉？”
“哼，万事万物都是等价交换，你得到了你想要的东西，相应的就要付出一定的代价。”
“唉，还好，我不会在这里久呆，应该还惹不上什么麻烦。不说这个了，其他的事情你都安排好了吗？”
“哼，男人都是怂货。都安排完了，她们应该差不多也该到了，按照你的要求，各种美女我都配齐了，每种还有一个备用，不过要是三个人都选一个类型的，那我就没办法了。”
“应该不会吧，三个人都喜欢一样的？我们公司口味应该没有这么统一。”
“我就不明白了，你拿你想要的筹码就好了，为什么还要知道他们的口味？”
“……你忘记你那几个兄弟的话了吗？炮弹要有，糖更要有，关系好的时候，我满足你的一切要求，关系不好，哼哼……”
“果然，天下乌鸦一般黑。好了，别叨叨了，她们来了。”
随着萱萱的话，我把目光转向了荧幕，此时小郭刚刚打开门，一个服务生打扮的小哥先一步走了进来，跟小郭简单的沟通了两句，我没有开声音，不知道他们说的什么，不过具体的内容，跟我想的应该也差不多。
之所以先去小郭的房间，也是我安排好的，毕竟他现在是我内心的第一首选，最好的，最全的应该先让他来挑，这样之后我才好对症下药。
小郭显得更加局促不安，却也并没有拒绝，我理解他现在的心情，紧张中带着期待。两个人沟通过后，小郭赶紧向房内走去，然后故作镇定的坐在床上。那个服务生则转头出门，然后又走了进来，不过只是站在门边，之后陆陆续续的走进来了几个姑娘。
从第一个人姑娘进门开始，我的眼睛就有些不够用了。这尼玛是选小妹？你们确定这不是各行各业的精英人才来开座谈会？
萱萱果然没有食言，还真是各种美女啊，教师、护士、模特、学生妹、空姐、白领，这尼玛还有警花，最过分的是后面还有个外国舞女，你们考虑的真周到啊。
但是最后这个只是穿了一身家居服的是什么鬼？
“那是家庭妇女。”
我的手指刚刚点在荧幕上，还没提问，萱萱的声音就传了过来。
我擦，你们还真是专业。这不光职业配的齐全，就连高矮胖瘦都搭配有序，尼玛现在这行都这么高端吗？
不光是我被惊到了，原本低着头，强装镇定的小郭，一抬头也是吓了一跳，这是什么情况啊，对于他来说，没当场大小便失禁，真的算是够坚强了。
小郭明显的呆住了，场面一时变的话很是尴尬。就这样，他一双眼睛，呆呆的与近十双眼睛对峙着。
还好的是，现场的服务生还是有经验的，低声向小郭说了点什么，才把呆若木鸡的小家伙唤回了现实，这家伙深吸了口气，然后缓缓呼出，算是短暂镇定了下来，目光横移一圈，伸手指向了一个美女，然后立刻又收回了手，估计是怕人看到他抖动不停的手指吧。
我的目光向他刚刚指过的方向看去，那是一个护士打扮的小美女，面前的荧幕虽然清晰，但是角度有些偏，依稀感觉她的个子不高，但是这也是相对来说，我猜测她怎么也近1米7了，但是比身边都好像模特一样的女孩来说，就有些较小了。
看到小郭指向自己，那个女孩子向前走了一步，然后服务生又询问了小郭几句，之后一挥手，其他没被选中的美女就集体转身向外走了出去。
此时的小郭才算是松了口气，画面里很明显的看出来，他的身体没有那么僵了。而那个女孩则很敬业的向他靠了过去。
“呦，这个小弟弟很需要呵护和安全感！”
“你怎么知道？”
“……这有什么看不出来的，白衣天使啊，你生病了的时候，一定就需要别人照顾，而这个时候，护士就一定会出现，在心里暗示来讲，她们就是照顾、呵护和安全感的象征，大部分喜欢这种类型的，都是那种常常受人照顾的人，而他们最想征服的恰恰就是这些施恩者。”
“……果然是干一行，悟一行，听姐一席话，胜看十年片啊。”
“滚滚滚，没工夫跟你瞎扯，该下一个了。”
一边跟萱萱鬼扯，其实另一边我的眼睛也一直在盯着荧幕，小郭那边目前为止还在跟小护士干劈情操，大勇这边已经打开了房门。
跟刚刚小郭那边差不多，依然是服务生先说了几句什么，然后大勇让开了门，向房内走去，不过此时大勇的状态就比小郭要自在多了，一步三摇的走到床边，转身坐下，然后翘起了二郎腿，一副趾高气昂的模样。
过程都差不多，一众美女陆续走了进来，我留意了一下，果然像萱萱说的那样，她还准备的备用的人选，此时原本小护士的位置换了另外一位美女，身高看起来跟刚刚的差不多，长相实在看不清楚。
我在留意着美女，大勇也没闲着，从第一个美女进门开始，他的目光，就是上下的来回移动，显然在观察每一位的身材，从他头转动的角度来看，应该是对模特、老师、空姐、白领和那个外国舞女比较感兴趣。
“这个明显喜欢大长腿了。”
萱萱还在尽职尽责的担当着解说的工作，不过这个可就不用她解释了，我只要不是瞎子就看得出来好吗？
“你猜他会选哪个？”
我的主要精力还在盯着荧幕，听到她说话，就顺嘴问了一句。
“这个可就不好说了，大长腿是基本条件，之后还会有附加条件那，这个看状态就是老油条了，说不定想试试没尝过的，也不是不可能。”
没得到答案，我也并不介意，继续盯着荧幕，而大勇现在也是一心一意的盯着面前的这些美女，不断的来回扫视，或者说是对比应该更贴切一点。
犹豫了一阵，我的余光都扫到，小郭那边，已经被护士近身了，大勇才迟疑的伸手指向了那个带了点御姐气质的白领，不过他的目光还是不停的扫视着外国舞女和空姐，看起来还没有下定决心。
看他犹犹豫豫的，我觉得有些无味，就又看向了小郭，此时那个小护士已经很主动的坐在了他的身边，一只手也搭在了他的肩上，在他耳边轻声说着什么，时而还向他的耳垂吹着气，小郭则像个大姑娘似的，微微做出了躲闪的动作，这尼玛是你俩谁嫖谁那？
这边我正生气那，那边大勇终于做出了最后的选择，选了那个空姐。
“这个就强势很多了，从状态看是没少玩女人，喜欢腿长的。同时更喜欢御姐，除了那个洋妞以外，他中意的两个都是御姐气质的，有种不服输的心态，征服美女是他的潜意识，把高傲的女人推倒，会极大的满足他的心理欲望，对他来说，易上手的女人已经没有什么兴趣了。”
“……”
对于萱萱的解说，我已经无语了，我知道你现在阅人无数，这是在跟我炫耀吗？
内心吐槽着萱萱，荧幕里，服务生已经领着美女们出门了。大勇还是刚才的状态，悠哉悠哉的坐在床边，好像在问那个空姐什么问题，空姐则站在那里，全美的标准动作，进退有度的回答着。看起来跟真的职业女性一模一样。
这让我不禁感叹现在性服务行业的专业和规范，目光也不禁扫向萱萱，可是她正满眼冒星星的盯着荧幕，根本没注意我那“崇敬”的目光。
“到了到了，其实我更好奇他会怎么选。”
待续作者：我不是大神2019/05/24字数：5182

第二部：婚后篇

第九章
没有注意到我不说，此时的她却显得更加兴奋了，我吃惊于她的反应，赶紧又看向荧幕。
原来是老徐那个房间的门也被打开了。
基本的流程不变，直到美女们进屋，空姐的位置当然也换了一个人。
老徐果然是领导出身，双手交叉于胸前，并没有坐下，站在床边，镇定自若的看着眼前的美女，姜是老的辣，我根本看不出来他是紧张还是兴奋或是习以为常，总之画面给我的感觉就是平静。
老徐挑选的时间，并不长，只见他大概是看了两圈，然后就伸手指向了那个教师打扮的美女。
“大长腿？御姐范？还是小时候被老师管教多了？”
萱萱还在自言自语。
我没理她，继续盯着荧幕，因为画面里老徐的动作并没有结束，他的手指在指向教师后，在教师向前一步的动作，还没有完成的情况下，他的手指竟然又滑动着指向了另一边的学生妹。
“两个？”
萱萱不禁惊呼出声，我也有些发愣，这老家伙身体那么好吗？或者是他对自己太有自信了？我忽然开始迟疑，要不要之后我也跟着他养养生？然而画面里的情况并没因为我和萱萱的惊诧而定格，就在老徐指到学生妹后，房间里的所有人都有些惊讶了，齐齐转头看向了那个学生妹，她看起来很是娇小，应该是所有美女里身高最低的。
不过画面里的众人，反应得却比我和萱萱快多了，看了学生妹一眼后，就都转回了头，表现出了优秀的职业素养。
而那个老师则在微愣后，慢慢走向了那个学生妹，然后伸出了手，我看到学生妹也伸出了手，然后好像是老师递给了学生一样东西。
“那是？”
“教鞭！”
“……”
那教鞭是那种越往上越细的伸缩式教鞭，因为房间昏暗，再叫上视频没有肉眼直视那么清楚，所以刚刚我一直都没有注意到。
把教鞭给了学生妹后，那个老师就转身走进了队伍里。
“哈哈，这个有点意思了。”
“呃……你们这什么服务都提供吗？”
“切，每天晚上这么多客人，什么要求没有啊，我们的小姐妹可都是专业的。”
很明显，我和萱萱想到一块去了。
“这个看年龄是你们领导吧。果然啊，我跟你说，就是这些领导最喜欢这个调调，平时趾高气昂的，他们的宣泄管道，就是被人摆布，生活里没敢做，他们自己也不敢把这个秘密告诉别人，但是到了这里，脱了衣服谁也不认识谁，那就什么都敢玩了……”
“那个……你是不是应该出去了？”
“啊？我……”
本来我正惊讶于发现了经理的秘密，忽然萱萱的解说就传了过来，吓了我一跳，我转头看向她，她还在目不转睛的盯着荧幕，直到我出声提醒，她才反映过了，脸一下子就红了，不过很快就被她调整了过来。
“怎么了？就行你看，不行我看吗？”
“那个，你们这么多设备，你平时不看吗？”
“我呸，我看什么？都说了，是那几个家伙弄得。我……我这也是第一次看到。”
“……那麻烦你，给自己的办公室接过去根线呗？你在这里，很不合适的。”
“切，说的好像谁乐意看似的。没工夫搭理你，我要走了。”
说着话，萱萱果然直起了腰，我就纳闷了，弯腰看了这么久，她就没觉得累吗？不过虽然她装出一副不看了的姿态，但是那没事就往荧幕上瞟的眼神还是出卖了她。
但是我是真的不能留她在这看啊。
好歹是个处女，这要是一会看到什么激情的画面，把持不住，把我推了可如何是好啊。
“那正好，我送你出去。”
“快滚吧，两步远的距离，用你送？你还是老老实实，搜集你的情报吧。再有啊，这些东西看多了，小心你坏眼睛。哦对了，你一会不能看上火了吧？用不用我把剩下的姐妹叫过来，让你再挑挑？放心了，这个房间的摄像头，我已经让他们关上了。”
本来看她已经走到门口了，我刚刚要松口气，没想到，她又站在那里不动了，似笑非笑的看着我，挑衅的问道。
“我的好姐姐，我真的服了，求你了，快走吧。好吗？”
“切，怂货，我刚刚的猜测绝对没错，你就是上不了马，只能干看着过过瘾了。”
“……萱姐……慢走不送，麻烦带下门，谢谢～”
我真的已经没有心情跟她斗嘴了，只求让她赶紧离开。
还好，她应该也是看出来我确实是认真的在逐客了，也就没再多说什么，轻“哼”了一声，就转身出去了。
终于送走了这个姑奶奶，我长出了一口气，重新坐在了椅子上。
目光也再一次落在了面前的三个荧幕上。
首先是小郭的房间此时那个小护士已经很主动的轻轻吻上了小郭的嘴唇，同时用一只手，牵引着小郭的手，放在了自己的胸上，护士服上面的两个扣子已经解开，身体偏低一侧的衣服也外翻着，白色罩杯前依稀还有一层薄纱，小郭的手正握在那里揉搓。
从表情上看去，小护士应该是已经动情了，但是毕竟人家是专业的，这种表情到底有多少是真实的，就有待商榷了。
从两人的状态上看，小郭好像是个雏一样，但是看那接吻的动作还有手上的熟练操作，要说他没上过姑娘打死我也不信。
只不过估计这是他第一次招妓，所以有些紧张罢了。
看这里两个人，好像初尝禁果的年轻男女一样，磨磨唧唧的，我不耐烦的看向下一个画面。
我去，这个就劲爆的多了。
此时大勇已经全身赤裸了，刚刚腰间的浴巾已经被他扔到一边的椅子上了。
他一只手从后面撑住了腰，另一只手则扶起身前胯下的脸，饶有兴致的欣赏着，嘴里含着他生殖工具的美人。
大勇房间的美女，果然秉承了空姐那对乘客百依百顺的工作宗旨。
这不嘛，连衣服都还没脱，就已经开始为乘客解决生理问题了。
此时美女的表情很是专注和迷醉。
就好像在品尝世界上最美味的食物一样，我很纳闷，她是怎么做到一边舔舐着陌生男人的排泄器官，一边还能做出趋之若鹜的表情。
毕竟小欣给我仅有的几次口交，都是一脸的苦相。
看着那个美女一直奋战在大勇的胯间，我的视线不可避免的又向旁边看去，毕竟对于那里的画面，我是充满了好奇的。
如果说小郭房间是平静，大勇的的房间是激烈，那老徐的房间就有些诡异了。
两个人居然还是保持着之前的状态，一个站在电视柜前，一个坐在床上。
唯一的变化应该是两个人的状态，此时的学生妹，已经没有了刚刚被挑选时的无措和羞涩，看状态忽然变得高傲起来，一副趾高气昂的样子。
老徐则像极了一个受气的小媳妇，扭扭捏捏的低着头，夹紧了双腿。
学生妹好像在说着什么，让老徐变得更加畏缩。
我好奇的点开了这个显示器的音频，一个有些冷漠的女声传了出来。
“问你话那？没听到啊？姑奶奶长得漂不漂亮？”
“……”
“啪！”
很显然，学生妹已经有些不耐烦了，看到老徐还没回答，直接挥动教鞭就打在了老徐的左臂上。
老徐疼的一抖，然后猛然看向学生妹，怒目而视。
“哎呀，不好意思，太投入了，我下回换个地方。”
那一瞬间，学生妹就变了表情，唯唯诺诺的赔礼道歉，看起来貌似是老徐之前有嘱咐过不能打他哪里。
不过虽然老徐的表情还是有些气愤，但是我明显的看到他下身围着的浴巾支起了一个小尖尖。
得到学生妹的道歉，老徐的表情才慢慢缓和，然后又低下了头。
学生妹看客人没有再追究，也就顺水推舟的继续扮演起了自己的角色。
“呦，这个烂东西好像挺兴奋的啊。”
学生妹一边说着话，一边把教鞭头下移，直到顶着浴巾挺起的尖点上，然后轻轻戳了戳。
老徐则表现的更像个娘们，身体后缩，双腿也夹紧了一些。
学生妹可不管老徐的反应，戳了几下之后，再次移动教鞭，直到边缘，然后开始拨动，看起来是打算用教鞭剥开老徐的浴巾。
再这个过程中，老徐偶有闪躲，但最终还是“委委屈屈的任人宰割”。
浴巾系的并不紧，学生妹显然也很有经验，没一会老徐的下体就是去了最后的遮挡。
虽然视频不太清楚，但是那挺立的老伙计，依然展现出了当年的意气风发。
“呦，这老家伙块头还不小嘛？不过可惜啊，硬度不够啊，松松垮垮的还能派上用场嘛？”
很明显刚刚见到老徐家伙的学生妹也是有些吃惊，毕竟老徐那根东西，在男人武器排行榜里，应该也是能排的上号的。
不过虽然吃惊，但是她还是展现出了专业素养，继续扮演着自己的角色，很快就“鸡蛋里面挑骨头”一般的找到了一些瑕疵，并强行扩大，以此来羞辱老徐。
“男人啊，枪再先进，打不出子弹也只能当做棒槌用，就你这东西，姑奶奶真怀疑能不能插的进去，别是刚到门口，就变成缩头乌龟了。”
地址发布页2u2u2u。com。
发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡不得不说，小姑娘说话还真是恶读，同时我想特别也问问她，姑娘，你说这话就不觉得亏心吗？虽然看起来，老徐的家伙貌似确实硬度不够，但是好像也不至于到派不上用场吧。
不过虽然我觉得学生妹的话有些刺耳，但是老徐好像挺兴奋的，原本就挺的老高的JB，忽然好像又长高了一点。
看起来，老徐的受虐倾向还挺严重。
“就你这烂东西，还想插进姑奶奶的蜜穴里？别做梦了。来，你给老娘躺下。”
学生妹还在羞辱着老徐，之后忽然眼前一亮，不知道又想到了什么鬼主意，开始命令老徐照她的意思行动。
“怎么听不懂话吗？我让你躺下。”
“啪！”
老徐可能对突如其来的命令有些措手不及，反应慢了一点，随之就又被抽了一下，不过这他的表情没有了刚刚的愤怒，我仔细观察了一下，学生妹打的地方是大腿根外侧，靠近腰的位置。
为什么打那里老徐没有意见，我是来不及细想了，眼睛紧紧的盯着荧幕，看看接下来的变化。
受了学生妹一教鞭，老徐赶紧仰面躺在床上。
而学生妹看到老徐躺好后，满意的一笑，慢慢向老徐靠了过去。
看了老徐半天，我觉得不能厚此失彼，于是又把目光移动了小郭的荧幕。
“你这个老东西的玩意，可不配进本姑娘的身体，不过你到是还有些用，来先让姑奶奶爽爽。”
耳机里还是老徐房间的声音，很是想看，但是还是坚持看向小郭那里，此时小郭已经半靠在床头，身体倾斜，一脸的享受，偶尔有些皱眉的小动作，应该也是因为太爽了，而做出的下意识动作。
那个小护士的护士服扣子则已经被解开了一半了，整个上半身除了白色蕾丝花边内衣以外，已经全都暴露于空气之中了。
此时她的护士服领子卡在了两侧的上臂外侧，香肩外露，充满了诱惑感。
她正趴伏在小郭的身上，舌尖舔舐着小郭的乳头，每一次被她的香舌舔过，小郭的身体都会微微发僵，那是一种兴奋的表现。
我看过来时，她应该已经舔了有一段时间了，小郭双侧乳头上都粘上了晶莹的香津。
她慢慢撑起身体，然后向上移动，同时用一只手，向上推自己的内衣，直到两个乳房都跳了出来，因为重力的原因，向下坠着。
然后她微微低头寻找小郭的乳头，再调整姿势，轻轻压下身体，让自己的乳头轻轻与小郭的乳头接触。
两个人都微微仰头，嘴巴微张，看起来是发出了一声呻吟。
画面中，一男一女两人的乳头，进行着若即若离的友好接触，没有一方激进或退缩，就好像两个友邦领导会面的握手一样，点到即止。
但是正是正是这种接触，让两个人得到了更大的刺激，从画面看来，两个现在应该是哼哼唧唧的此起彼伏，但是在耳机里，却是极其冷漠的话语。
“你啊，也就被伺候伺候本姑娘了，来先给姑奶奶好好舔舔。”
学生妹的话还在不断的传来，虽然眼前，温润似水的画面也很是吸引我，但是好奇的心态还是不断袭来，让我难以割舍。
画面中，小护士已经沉下了身体，让自己的整个乳房压在小郭的胸口，我眼看着那雪白的类似倒三角形的乳房被一点一点的压扁，直到两个人之间再无缝隙。
看起来这个前戏还要再弄一段时间，我迫不及待则又看向了大勇的房间。
果然，大勇就是个激进派，相对于另外两个房间美女的若隐若现，这位空姐就痛快了很多，原本的空姐制服已经被丢在了脚边，套裙也落在了地上，连内衣都早已不翼而飞，浑身上下，除了那条藕荷色的内裤，因为丝袜的保护而未受攻击外，几乎算是干干净净了。
然而大勇好像对空姐还装着内裤有些不满，此时他正坐在床边，抱住还站在面前的空姐，吃着她的乳房，当然那吃像有些过于疯狂。
因为姿势原因，空姐原本微微弯腰，屁股后噘，这是却被大勇粗暴的用两只手一揽，不得不靠近了大勇的身体。
借此机会，大勇双手一滑，两只手极其顺畅和熟练的，就从身后，探进了空姐的内裤里，开始猛力揉搓。
耳旁一声有些稚嫩的呻吟传来，有些违和，却并不影响观看。
被大勇紧紧抱住，空姐不得不站直了身体，酒店的床不高，坐着的大勇因此无法再啃食那柔软的肉弹了，可他却并不介意，双手有力而快速的让空姐的内裤变换成各种形状，然后嘴角带笑的，仰头看向空姐的面庞。
空姐还在努力的维持自己端庄的职业形象，但是那紧咬下唇的表情，却越发的诱人。
大勇显然也受不了这种充满情欲的矜持，双臂用力，勐的一甩，直接把毫无准备的空姐，甩得转了一个180度的圈，被摔在床上，然后大勇如恶虎一般扑了上去。
预料中的痛呼，并没有传来，取而代之的是越发高涨和疯狂的呻吟。
在这连绵不绝的呻吟中，我终于忍无可忍，放弃了交战正酣的大勇和空姐，再次看向老徐的房间。
在我看来老徐现在的状态有些悲惨，但是我猜，老徐自己的感受应该是兴奋异常，这从他不断抖动的身体上面竖着的那根依旧挺立的东西上可见一斑。
听着学生妹的声音，按照正常来说，我应该是已经看不到老徐的老伙计了的，可是此时它就是那么毫无遮挡的挺立于空气之中，而老徐抖动的身体，也并不是因为做爱的主动耸动抽插，而应该是即将窒息的下意识挣扎。
画面中在疯狂晃动的可不仅仅只有老徐的身体，到目前为止，还衣裳完整的学生妹也在疯狂的晃动着身体，而与老徐截然不同的是，她可不是痛苦的挣扎，而是舒爽的欲罢不能。
学生妹的身体在前后左右不断的乱换，没有什么固定的规律，完全是自己怎么爽怎么来。
她的双手已经隔着单薄的学生服紧紧的握住了自己的双乳，正在奋力的抚弄，与大勇揉搓空姐屁股的状态相差无几。
衣裳完整也就意味着我看不到她的隐私部位，虽然她保持着跪坐的姿势在床上疯狂扭动，但是那碍眼的学生套裙完美的挡住了所有的关键部位，没有一点点的走光。
我现在唯一能看到的，就是在她屁股后面的裙下，延伸出来的一个没有头的微胖身体。
那是老徐的身体没错，而此时我也明确的知道，他的头应该就在暗灰色学生裙里，正在被一个小姐，用肮脏的下体，堵住口鼻，在窒息与欲望之间，追寻着特殊的快乐。
待续
【老婆的性感开发之旅】第二部第十章作者：我不是大神2019/06/02字数：5236老徐的身体还在疯狂的抖动，看起来他真的是快要憋死了。
我都有些不忍心了，真想起身冲过去救他。
然而却有人比我更快的起身，画面中的学生妹突然用手撑住了床，然后抬起屁股，同时低头向身下看去。
“怎么样，你个老东西还行不行啊？还姑奶奶还没爽那，你先死在下面了。”
因为裙子挡着，我看不到老徐的表情，不过那疯狂起伏的胸口从侧面表现了，老徐此时正在贪婪的喘息着。
没有得到想要的答案，学生妹有些气愤，身子猛地下沉，再一次坐在了老徐的脸上，我不知道她的下体现在是什么情况，只知道刚一坐下，她就开始了忘情的呻吟，然后则是负气一般的疯狂扭动腰肢，应该是在拼命的用自己的下体摩擦着老徐的脸。
因为刚刚得到了喘息，老徐并没有马上出现窒息时的挣扎，不过那微微扭动的身体，还是证明了，被女人这么虐待，绝不是什么很好的享受。
不过老徐没有坚持多久，刚刚短暂的喘息，并没有填满肺部的空虚，因此，被学生妹这疯狂的折磨后，他再一次出现了缺氧的状态。
“我告诉你，这是对你的惩罚，姑奶奶问你话，你竟然敢无视？我再给你一次机会，要是还这样，可别怪我无情。”
学生妹原本有些稚嫩的声音，配合上这冰冷的话语，还真就很是刺激啊。
不过我心里也清楚，别看她话说的狠，其实就是为了找借口让老徐换换气，毕竟她的人物是让客人高兴，可不是弄死客人。
一边说着话，她一边再次抬起屁股，老徐的身体，又一次像之前那样，回复了平静。
“这次说说，姑奶奶的逼好吃不？”
“……”
“别他妈光点头，说话！”
“好……好吃……”
“切，就知道你爱这口，刚刚张个大嘴在那喘气儿，把姑奶奶的阴唇都吸进去了，差点让你给弄高潮了。”
“……”
“怎么样，那两片小肉脯嫩不嫩？”
“嗯……嗯……”
“你知道吗？那可都是别的男人的JB给磨出来的，今天算是便宜你了。怎么样，休息好了没有，还想不想吃？”
“想……想吃……”
“就说你够贱的，来咱们继续，继续给姑奶奶舔。”
学生妹看老徐已经休息了半天，在得到老徐的确认后，又一次坐了下去，开始研磨起来。
“对，就是这么舔，把舌头伸进去，好好滋润一下本姑娘的逼，天天被人用棒子乱捅，难得遇到你这么一个喜欢养护的。我今天还真是走了运了。怎么样？
有没有尝到别的男人的问道？是不是比你自己的更有味道？”
“好好舔，舔的湿湿的，这样才更容易插入。嘿嘿，不过能插进去的可不是你哦。本姑娘可不喜欢不中用的家伙，等你舔湿了，我就出去找别人操，我听楼下小弟说，你们一起来了好几个人吧？我出去找那几个操去，没挨完一炮，都回来找你养护和滋润一下。”
“你果然是贱啊，听这些就舔的更卖力气？那就加油吧，舔湿了，好让我去服侍你的那些兄弟。”
学生妹好像发现了新大陆一般，开始更加卖力的羞辱老徐，因为她发现这样会让老徐舔的更加有力，几句话就能让双方更加爽快，何乐而不为那？耳机里淫乱的话语，在淫荡语气的衬托下，还在不断回想，而我的思绪却已经飘远了。
刚刚学生妹的话，原本是去羞辱老徐的，可是在我听来，却好象是在说我一般。
我现在所做的一切，不就跟她说的差不多嘛？她说老徐给她舔逼，是为了让她被别人操的更爽快。
而我不也是在这样做吗？对于老徐来说，这只是一个游戏而已，但是对于我，确是实实在在的生活。
学生妹只是一个小姐，可小欣却是我的老婆啊。
在这样的游戏过后，学生妹能收获快乐还有金钱，但小欣那？快乐？也许有吧，但更不更变成痛苦那？金钱？也许有吧，但是好像我和小欣目前来说最不缺的就是这个。
那我们这么做是为了什么？为了我的私欲？为了我的私欲就可以让我最亲爱的人承欢于别人胯下？任人肆意操干，得不到任何好处，只是一个免费的发泄工具？我的内心，不停的拷问着自己。
这个问题在上学的时候，就出现过，然而，那时候年轻，只想满足自己的需要，导致小欣被阿涛折磨得痛不欲生。
那现在那？小欣已经是我的妻子了，我还能全无顾忌的肆意妄为吗？我有些怯步。
我开始反思，为什么明明已经决定不玩这种变态的游戏了，还会又一次深陷其中。
为了什么？为了自己。
肯定有这个原因，但却并不是全部，应该还少些什么。
那还有什么？为了小欣。
为了她什么？为了让她得到满足。
对，为了让她得到满足。
应该说，直到婚后的两年多，我都没有再动过这种心思。
是突然的阳痿才让我再一次重蹈覆辙。
我已经无法满足小欣了，不是因为小欣变得欲求不满，而是我已经无能为力了。
小欣要的是最基本的满足和发泄，而我却连最低标准都无法达成。
我是为了小欣，为了让她快乐。
为此我可以不惜代价。
原本有些后悔的内心，在思绪的不断转变下，又变得豁然开朗起来。
想到是为了小欣，反而还更加坚定了。
其实在现在看来，当时的那些想法，虽然有一定的因素，但是更多的只是借口和自我催眠。
可是那时的我却十分坚信自己想的是绝对正确的。
当然能够支持我如此坚定的，可不只是我自己的臆想。
我还给自己留下了退路，那就是之后计划中的重要保险也是最难的一环，只要顺利度过难关，就证明我的想法没错。
一旦无法通过难关，那么就证明我做错了，当然计划也会立即终止。
所以我说那是难关也是保险。
至于是什么难关？需要怎么闯过去？貌似现在我可没有什么时间考虑。
面前三个荧幕的战斗可都是如火如荼的。
我把身体靠后，将三个画面收进视线之内，依稀看到六条肉虫纠缠在一起，那三个正在享受着各自快乐的男人，每一个都可能对我取而代之，得到驰骋于小欣身体之中的权利。
而此时他们正在我的刻意安排下，不知不觉的开始了练兵，最后将操练的成果付诸于我的妻子。
此情此景，像极了当年我坐在荧幕前，观看阿涛调教小欣时的场景。
我记得那时的我完完全全的沉迷其中，每一次都是对着荧幕，疯狂的打着飞机，看着自己的爱人被折磨得不成样子，然后兴奋的喷射出自己的精液。
那些画面，直到现在还能让我兴奋异常，可是那也是我绝不能暴露的秘密，因此我已经好久没有再动过了。
而此时，看着荧幕里面缠绵在一起的三对，我的意识一阵恍惚，好像又回到了当年的时光。
我的手下意识的解开了腰带，屁股微微离开凳子，然后熟练的脱下了裤子，释放出了早已经坚硬如铁的阳具。
我很庆幸，它并没有疲软，起码证明了我不是真的阳痿。
一边用手撸动着阳具，我的视线又一次落在了荧幕上。
恍恍惚惚的意识，让我的视线有些模糊，那个已经开始跟小郭69的女人、那个已经被大勇压在身下操干的女人、那个可能因为体力不支已经仰躺在床上，但依然接受着老徐的口舌服务的女人，好像都已经变成了小欣的模样。
她出现在三个画面里，同时跟三个男人在做爱。
小郭应该是已经完全进入了角色，虽然他的脸已经被那条洁白的大腿挡住了，但是从那两腿间若隐若现的晃动着的头发可以看的出来，他也正沉迷于女人蜜穴中爱液的甘甜。
小郭的皮肤是古铜色的，更是把俯在他身上的雪白肉体衬的越发白皙。
顺着那白色的肉体向下，光洁的背嵴，纤细的脖颈，还有那埋头与异性胯间的面庞。
那是一张精致的脸，当年的青春可爱尚未褪去，又新添了初为人妇的初熟韵味。
这本不应并存的两种气质，却完美无瑕的相互融合，相互衬托，没有突兀的感觉，反而更加诱人。
然而真正让男人欲罢不能的，还有此时那脸上的妩媚和淫荡。
我的意识有些错乱，我不知道那充满了欲望的表情，和她眼神中的春色，是不是因为我。
是不是因为我的无能。
因为我无法给予她满足，从而让她如此痴迷而贪婪的沉醉于其他男人的下体之上。
虽然那张脸因为男人双腿的夹紧而变形，因为用力的向内吸食而双腮下陷，但是在我眼中那分明就是我相恋了近十年，已经朝夕相处了三年的爱妻——小欣。
我努力的晃动着头，却无法驱散眼前的画面，只能继续看着，也更加的兴奋。
“小欣”卖力的上下晃动着头颅，好像一个第一次吃到棒棒糖的小女孩一般。
那骚臭的污秽之物，此时好像是世界上最甘甜的美味一般，她或吸，或舔，如获至宝。
下体的快感，让她的身体微微发颤，却无法影响她的兴致。
我记得小欣给我口交时，虽然也是满脸的情欲，但是我知道，那其中更多的是对我的补偿和为了讨我欢心。
可是现在，“小欣”的表情却是实打实的真情流露。
好像为了印证我的想法一般，“小欣”不光用口舌伺候着小郭的JB更是像怕那根心爱的家伙跑了一样，不断的用双手去抚摸着它的身体，在这全方位立体包围的服侍下，那根肉棒变得更加壮实，甚至把“小欣”的嘴都撑大了一圈。
可是“小欣”却并不在意，反而更加的兴奋，情到浓时，甚至将那与她手臂粗细相当的东西，整个吞进口中，静止几秒后，再抬头任其整根抽出，微微换气，再次低头深深的埋于男人胯下。
此时“小欣”的口腔和食道，就像阴道一般，给予着男人快乐，其中唯一的不同，则是不能像阴道一样感受快乐，但可能这种时候，内心的喜悦，早已经代替了生理的满足。
嘴巴被小郭的JB完全填满，已经让“小欣”意乱情迷了。
而下体在大勇的奋力耕耘下，更是已经门户大开了。
在大勇的全力进攻之下，“小欣”的腿已经大大的分开，大腿夹在大勇腰间，膝盖弯曲，小腿毫无所依的悬于空中，脚腕绷紧，脚趾却在胡乱的来回扭动。
大勇的名字果然名副其实，此时的他，只能用骁勇来形容，一杆长枪横冲直撞，所向披靡。
看起来，大勇真的有些简单粗暴了，但是往往有些时候，女人更喜欢的就是这种下下到底的快感。
现今社会，虽然时刻喊着男女平等，但是无论是生理还是心理，女人仍然处于弱势一方，那么其潜意识也就更能接受被征服的感觉。
大勇这种大开大合的操作方式，正是激发女人内心深处欲望的绝佳手段。
无论是清纯玉女，还是风韵熟妇，只要你上了我的床，纯的我操爽了你，让你知道什么叫做荡妇；荡的我操烂了你，让你懂得什么叫做痴女。
不管你清高还是下贱，逼通了，也就想通了。
当然，话是这么说，下下到底，枪枪命中，大多数人也能做到，不过像大勇这样，器大活好，持有耐磨的特长可不是人人都有的。
话说大勇像打桩似的，已经持续了好一阵子了吧。
此时的“小欣”明显已经有些受不住力了，无论是双手还是双腿都已经不受大脑控制了，就好像一具被吊在城门上的尸体，完全是在随风摆动而已。
这种频率和力道的抽查，女人一般只能在男人快要射精的时候才能享受得到，而此时这还只是大勇正常的状态，我相信现在的“小欣”应该已经感受到了升仙一般的快感，处于忘我的境界了。
我不敢相信我的“小欣”会如此的耐操，但现实就在眼前，我不禁猜想，估计明天小欣很可能会因为下体肿痛而无法下床。
狂野的操干令“小欣”几近昏迷，唯一能感受到一丝温柔的，则是老徐的抚慰。
此时老徐正满脸崇拜和敬畏的注视着“小欣”的乳房，彷佛那是最神圣不可肆意亵玩的圣器，他缓缓的伸出双手，手臂有些颤抖，却也没有退缩，缓慢却坚定的向前，向前，再向前。
直到指尖碰触到那白嫩的肉团，老徐的身体微微一抖，我甚至有一种他是不是已经射了的猜想。
然而，显然我的担心有点多余了，虽然老徐已经好久没有接触过年轻的姑娘了，但是仅仅是看和摸就锁不住精关了，也是有些过于看低他了。
老徐的眼睛里满是兴奋，好像猴子摸到了桃子一般，想吃却又怕之后没有了，只能一遍又一遍珍惜的抚摸。
可又怕用力过勐弄坏了至爱，那轻柔的力道，可能比母亲抚摸自己的孩子还要小心。
“小欣”的身体，在着轻柔的抚慰下，微微扭动，女人喜欢被征服，但夹杂于其中的小温柔却也必不可少，这也正是女人矛盾的地方。
很显然，老徐的温柔攻势，“小欣”很是受用。
轻微但却诱人的呻吟声不绝于耳，那声音有些稚嫩却往往更能激发上了年纪的男人的欲望，在音波的攻击下，老徐终于有些无法控制自己了，手上的力道忽然加重，我眼见着“小欣”的乳房为揉搓成了各种形状。
“嘶～”
“小欣”彷佛也感觉到了疼痛，微微发出声音。
“啪！”
一声脆响，小欣顺手拿起身边的教鞭，打在了老徐的腰侧。
老徐有些吃疼，却并没有生气，反而恢复了刚刚的温柔，却也显得更加的畏缩了。
老徐用手指轻轻的拨弄着小欣的乳头，好像那里只是一块黏土粘上去的一样，生怕用力大了就会脱落似的。
慢慢的老徐轻轻俯下了腰，上身向下，直到鼻尖轻触“小欣”的乳头，然后他深深吸气，彷佛是为了将“小欣”的乳香满满的存在自己的肺中似的。
之后他的头向上微微移动，伸出舌头，用舌尖轻触“小欣”的乳头，微微轻舔，之后用轻轻用力，用舌尖将乳头压入乳房，然后来回晃动舌头，在不让乳头恢复的情况下，带动整个乳房跟着晃动。
敏感的“小欣”显然很是受用，身体的扭动幅度更加的大了。
很显然，老徐在调情方面是有一定的建树的，仅仅是一对乳房，在他的反复玩弄下，就已经让“小欣”春情泛滥了。
看着身下在自己眼中好似天神一般敬畏的美女，开始流露出荡妇般的妩媚表情，老徐的脸上充满了满足的笑意，同时开始转战他处。
他的嘴唇一路下移，从乳头，到乳房，再到肚子，最后是小腹，就在我以为他会继续向下亲吻时，他却开始横移，然后用双手试探的，轻轻搬动“小欣”的腰肢。
正享受着爱抚的“小欣”，显然也明白了老徐的意思，配合着老徐的动作，慢慢翻身，直到趴在床上，白皙高跷的屁股微微隆起，暴露于一个年龄比自己大一倍多的男人眼前。
而能让女王“小欣”配合自己的玩弄，这让老徐的得意感爆棚，睁打了眼睛注视着“小欣”白嫩的屁股良久后，他勐的一头扎下，鼻子则直接没进了“小欣”的屁股缝中。

第十一章
2019-7-6老徐这一下子扎得有点勐，我真怀疑他的鼻子尖是不是已经刺进了“小欣”的肛门，不过甚至有些害怕，毕竟小欣的“肛门”可是没有人碰过的，要是让老徐的鼻子给破了处，是不是太亏了。
不过还好，我观察小欣的表情并没有什么变化，应该是没有突发状况。
而老徐也在这时抬起了头，一边抬头，一边还表现出一番回味的样子。
我深深的怀疑这货上辈子是不是个狗，怎么就那么喜欢闻那？刚刚闻我“老婆”的乳香，还算你有点眼光，现在闻她的肛门，为什么还摆出一副捡到宝了的样子？然而，本以为老徐现在的状态已经够猥琐了的我，再一次被老徐刷新了三观。
他就真的好想一只狗一样，闻到了美味的东西之后，开始用舌头舔了。
只见老徐粉色的舌头，从口中伸出，随着头部的下沉，舌头尖直接被小欣洁白的屁股遮挡，显然已经深入了“小欣”屁股缝深处。
而随着他的动作，“小欣”勐的仰起了头，显然是舒爽到了极致，我严重怀疑，老徐的舌尖已经点在了“小欣”的肛门上，甚至伸了进去。
老徐的舔舐让“小欣”辗转反侧，而大勇的操干更是让小欣欲仙欲死。
在几下疯狂的抖动后，“小欣”已经迎来了今晚的第一次高潮。
看着面前还处于高潮余韵的美女那失神的表情，大勇的嘴角微翘，对自己的表现很是满意。
只见他轻轻抽出了自己的JB，上面水渍斑斑，显然是沾满了“小欣”的爱液。
那根东西通体黝黑，很是粗壮，我不禁偷偷对比，貌似比我的粗了一圈有余，长度的话应该也比我要长一些。
绝对是能撑爆女人的硬货。
拔出了JB，大勇并没有马上行动，而是低头看着自己的大兄弟，刚刚进出的桃源洞口，然后嘴角的笑意更浓了。
根据我的猜测，他应该是看到了那里的红肿，而正在自鸣得意，毕竟，就像萱萱分析的那样，能够把一个平日里高贵的女人操到忘乎所以，双腿大开，下体红肿，真的对任何一个男人来说都是充满了诱惑的。
欣赏过自己的杰作时候，大勇又低头看了看自己的兄弟，之后笑意更浓，显然是它的给力给予着嘉奖，至于奖品嘛，大勇的眼睛又一次落在了小欣的嘴上。
眼看着大勇挺着还在滴水的阳具像个胜利者一般的慢慢走向了“小欣”的脸，我知道她要面临的会是什么，这么大号的家伙可是她从来没又遇到过的，尤其是现在那根东西可是还没有射过精，正是斗志高昂的时候，万一一会兴致到了，来个口爆，我还真为“小欣”捏把汗。
然而现在还处于失神的“小欣”却并没有意识到自己将要经历什么，已经目光涣散的她，也没有注意到面前那根黝黑的家伙会给自己带来怎样的伤害。
无意识的她，只是在大勇伸手轻拍了两下脸颊之后，熟练的微微张开了嘴，然后就感觉到了一个凶物的入侵。
然而，我想像中的强烈挣扎却并没有出现，“小欣”只是努力的将嘴张得更大，好方便那个沾满了自己淫水的家伙，更加顺利的插入自己的口中，用自己的口水再次去滋润和抚慰这个刚刚立下了汗马功劳的大功臣。
看着一丝不挂，顺从如猫的美女正用她的红唇箍住自己的JB，大勇更是兴奋，慢慢的开始了缓慢的抽查，我也再一次目睹了，他刚刚已经有些风乾的JB又一次沾满了水渍。
“小欣”身上的两种体液，都滋润过了他的家伙。
大勇的抽查，并没有让“小欣”退避三舍，反而好像激发了她的斗志，她开始更加卖力气的回馈大勇，而大勇也毫不示弱，再一次开始了好像刚刚一样的奋力抽查插。
我很是担心，我怕“小欣”的喉咙会被大勇插坏，毕竟那里可不像阴道那样的有弹性，抗磨抗怼，那么粗的家伙胡乱的穿插其中，很容易碰到不该碰的地方，那可就大条了。
不过还好，“小欣”在自我做着调整，一边任大勇操干，一边改变着姿势，直到她横于床中，肩膀与床沿一平，脖子向后弯曲，整个头向后仰去。
大勇也在不断调整，此时他双腿微曲，像蹲马步一般的半蹲着，让自己的阴茎与“小欣”嘴保持在同一个平面上，然后继续大力的抽插。
我真很佩服他们两个，他们就好像一对已经配合了多年的老夫妻，对方的一举一动，都能相互理解，并予以配合。
现在的状态，就是“小欣”把自己摆成了一具炮架子，这种姿势之下，她的口腔和嗓子完全成了一条直线，一条人男人生殖器肆意进出的通道，彻底畅通无阻。
大勇也一直保持着JB的平稳，一边能够顺畅的出入于“小欣”的喉咙。
每当大勇插入时，我都能清楚的看到“小欣”脖子的拱起，这个位置的抽插，真的能够完完全全的从外部观察到，无形中增加淫糜的气氛。
然而更加令人热血沸腾的是，此时二人的姿势，让大勇的睾丸完全贴到了”
小欣”
的脸上，每当大勇插入后，“小欣”不仅要承受喉咙的胀痛，还要用自己的脸，去迎接大勇睾丸的撞击。
我真的不敢想像，那是怎样的一种屈辱，被不是自己男人人，操干着吃饭和亲吻用的嘴唇，还要用自己的脸去迎接那装满了男人精液的阴囊，要知道，那里面的东西，可是随时都有可能灌进食道。
我不敢想像，之后会发生的事情，但我的手却越发的加快了速度。
同我一样加快速度的，还有小郭，他已经跪趴在“小欣”的胯间有一段时间了。
此时正拱起屁股，在加速冲刺着。
果然，穿起衣服的时候或道貌岸然，或满身正气，或羞涩难当，可是真脱了衣服上了床，人的本性就暴露出来了。
此时的小郭，到不能用疯狂去形容，不过那奋力冲刺的状态，也当得起“发了情的公牛”的形容了。
“小欣”的身体也在剧烈的扭动，显然也是要达到高潮的状态，两个人都使出了浑身解数，务求尽快登上极乐巅峰。
小郭的身影，高速的晃动，“小欣”的胯间，不知状况几何，但那每一次撞击时，两人臀部荡起的肉浪却真真实实的反映出用力之勐，战斗之烈。
看着两个人如此合拍的你来我往，看着两个人你情我愿的郎情妾意，看着两个人一招一式的春色无边，我终于也感觉到了爆发在即。
我目不转睛的盯着他们，手上的速度甚至高过了小郭一筹。
就这样，我们三个在超高的频率中，同时登上了快乐的巅峰。
一股股奶白色的液体汹涌喷出，在空中划出一到弧线，然后坠向地面。
我没有忙着去擦拭，而是在又坚持着撸动了十几下后，浑身无力的靠在了椅背上。
我很是疲倦，就好像刚刚一直在做爱的是我一样。
好久没有这样的感觉了。
我知道那画面的人不是小欣，哪怕是在刚刚沉迷其中的时候也知道。
但是不知为何，当我看过去的时候，那一张张脸，却都是小欣的模样。
也许真的是我受到阿涛的毒害太深了吧。
只要是这种情况下，我就感觉那都是小欣。
所幸的是，这一次我没有了之前虐心的感觉，我不知道是我已经习惯了，还是太久没有这种刺激，兴奋之情盖住了受虐之心，亦或只是因为我清楚那一个个女人，并不是我心爱之人，甚至跟我一点关系都没有。
我不知道原因，我也并不觉得我需要去认真思考。
我只知道，对于我的计划的前期准备工作，已经基本完成了，至于之后，计画能否按我的预想去实施，就需要我一步一步的去引导了。
射了精，想看的东西也都看到了，后续还会有那三个小姐妹来汇报。
我觉得我已经不需要再看这些东西了。
毕竟看别人操姑娘，自己独守空房的滋味并不好受。
轻轻关上了面前的三个萤幕。
我仰躺在了床上，衣服没脱，澡也没洗，开始假寐。
我不知道自己睡了多久，一阵轻轻的敲门声将我叫醒。
我知道那是三个姑娘中的某一个，于是翻身下床，走到门边，打开了房门。
“你好。”
我轻声说道，努力的克制着自己的表情，不要露出轻视的表情。
这只是出于礼貌，我对她们并没有歧视，但我却要更加谨慎，毕竟对于她们来说，我的一个无心的举动，都可能让她们产生误解。
再说，我有什么权利去轻视她们，我马上要让小欣做的事，可是连她们都不如啊。
“你好，萱姐说让我完事了来找你。”
门外的姑娘，穿着一身水手服，手里还拎着一根教鞭。
正是老徐那个房间的。
“嗯，请进。”
我一边说，一边让开了身子。
此时的学生妹，再也没有了，刚刚面对老徐时的张扬跋扈，然而有些拘谨。
毕竟她并并不知道我的身份，只知道是萱姐的朋友，可是萱姐的朋友都是什么人那？黑社会？或是其他的社会不安定分子？她并不知道我要找她来干嘛，但是还是乖乖的走进了房间。
然后就站在了电视柜旁边，静静的看着我。
“老徐，完事了？”
“老徐？您是说刚刚的客人吧。”
“对，就是他。”
“嗯，完事了，他说要休息了，我就出来了。”
“嗯，能跟我说一下他的情况的？”
“情况？什么情况？”
“就是……额……就是刚刚你的感受。”
“我的？感受……您是说刚刚那……那什么的感受？”
“对，你对这次的客人给出一个评价。”
“哦……额……感觉还不错吧。毕竟向他这样的客人很少，觉得蛮新鲜的。之前有几个姐妹遇到过这种有特殊要求的客人，回去也没少讲给我们听，没想到这次就真的遇到了。”
“他有受虐倾向？”
“应该也不是，喜欢受虐的人，一般都会沉迷于其中不能自拔，可是他还有理智，还知道善后，比如他让我拿这个打他，却有严格要求我打在哪里？说是怕回家被妻子发现。当时我并没有往心里去，后来一不小心打错了地方，他竟然还能保持理智的对我发火。”
“那你觉得他是怎么回事。”
“应该就是平时工作或者生活的压力有些大，长时间的积累，然后想寻找宣泄口，尝试不同的管道和方法，而我恰好成了他其中的一个尝试罢了。”
“嗯，说的有点道理。那你觉得他的正活怎么样？”
“正活？你说性能力？”
“嗯。”
“还不错吧，像他这个年龄能有这样的身体真的很不错了。虽然就做了一次，不过感觉还真挺舒服的。他最强的应该是前戏了。虽然我入行不久，但是也算见过一些人了，能把前戏做的这么充足的人，还真不多。”
“总之就是他没有什么诱导之类的语言，光是靠爱抚，就让我有些难挨了，直到他爬上来，我才如释重负。应该说，他是个挑逗女人的好手。”
“嗯，还有什么补充吗？”
“补充？没……没有了吧。总之他给我的感觉就是，只要上了他的床，让他碰了你，不被他压在身下，你是跑不了的。最主要的是，这还是你自愿的。”
“嗯，大概我都瞭解了。辛苦你了。呐，这是给你的小费。”
我一边点头，一边从钱夹里拿出钱，递了过去。
“不……我不能要，我的‘红’萱姐已经给我了。而且刚刚那位先生也给了小费。我不能再要你的钱了。毕竟……你……你是萱姐的朋友。”
看到我拿钱递过去，学生妹有些慌了。
赶紧摆手拒绝。
“萱姐和老徐给你的，是他们的。我的是我的，而且，我不会跟萱姐说，你赶紧收着。之后要是有什么我还找你，要不我可就不照顾你生意了。”
“这……那……那……”
“什么这这那那的，让你收着就收着，今晚也累坏了，赶紧回去休息吧。”
看她还在那里犹豫，我有些不耐，强装生气的掩盖住表情，然后把钱塞在她的手里。
“那……那谢谢大哥了。”
“嗯，这就对了，赶紧回去吧。见到萱姐帮我问好。”
“恩恩，好的。”
学生妹这才在我面前第一次露出了笑容，然后兴高采烈的转身，向外走去。
听到了关门的声音，我轻轻倚在床头，总结了一下老徐的情况，还没等我顺利完，房门再一次被敲响。
随意吐槽着房门锁设计得不够合理，我还是不得不下床走过去打开房门。
外面站着的这个成熟女性，正是大勇房间的空姐。
对于她在这个时候出现，我不禁有些意外，在我看来，应该是那个小护士先出现的啊。
毕竟在我的理解中，大勇应该是比小郭有实力。
“怎么了？我走错房间了吗？”
看到我惊讶的表情，空姐脸色一变，赶紧问道。
“不……不……没有……请进。”
空姐大惊失色，把我也弄得紧张了一下，赶紧说道。
“你确定吧？是萱姐让我过来的。”
空姐显然怕是走错了房间，耽误了萱萱安排的任务，惹来不必要的麻烦。
“没错，快进来吧。”
我平复了一下情绪，重复着说道。
“哦。”
直到没有走错门，空姐的状态松懈了下来，也不在维持空姐的端庄了，摇摇晃晃的横着膀子走进了房间，很是随意的走到床边，然后一屁股坐在上床，翘上了二郎腿，又顺手点了支香烟。
关好了门，回头看到她的状态，我有些无所适从。
这老手和新手的差距真的是太大了。
看我没有说话，空姐也保持着沉默，一边看着我，一边静静的抽烟。
“你是大勇那屋的姐妹吧。”
气氛实在太尴尬了，我没话找话的引起话题。
“是吧。我不知道哪位先生叫什么。”
她的回答很是随意，完全跟刚刚的学生妹背道而驰。
“没关系，我知道你是哪个房间。”
我赶紧接到。
“萱姐说你要问我点事情？”
她的状态还是一副吊儿郎当的，不过我也不是要面试她，她什么状态跟我也没啥关系。
“嗯，我是想请你评价一下刚刚的客人。”
“评价？我评价客人？现在嫖娼也要有测试？”
“不……不是的，我就是想瞭解一下那位朋友的性能力怎么样。”
“你瞭解他？”
空姐的眼神一下次就变了，从刚刚的直视，忽然变成了斜视，我分明看出了一丝异样。
喂喂喂，你那是什么眼神？现在同性恋合法了知不知道？呸，我这是在想什么。
“额，不是你想的那样，我就是想瞭解下。”
“先说好，我可不知道你要做什么。我只是按照萱萱的意思办事罢了。那个男人很强，特别强，家伙也大，花样还多，最主要的是够勐。能长时间维持他那种频率的可不多。力气很大，别看那棒子是肉的，却完全能够刺穿所有女人的真心和廉耻心，让人欲罢不能，无法自拔。”
“你对他的评价很高啊。”
“你不是女人，你不懂这种感觉的，那种被刺穿，被征服，被使用的羞耻感，在结合上强大的快感，是每个女人都会沉迷的。”
“你有一种只要上了他的床，就一定会被他操的感觉？”
“不，如果非要按你这么说的话，就是只要被他操过了，就一定还想继续被他操。”
待续作者：我不是大神2019/07/13字数：5493

第二部：婚后篇

第十二章
“你也是这种感觉？”
“我？我见过的男人多了，这种事也干腻了，早就没那心思了，现在的我啊……呵……只想睡觉。”
空姐一边说，一边伸了个懒腰，态度懒散。但我明显的看出来，她确实还是有些留恋大勇的，只不过不太像表达出来，毕竟做这份工作的，风月场的事情看得多了，提上裤子谁也不认识谁是最基本的。
看看空姐没有什么想说的了，我也就不再多问了。简单的寒暄了下，给了点小费就打发走了。从内心来说，这种老手，我还真有些招架不住。
现在只剩下小郭房间的还没过来，我懒得再去看显示器了，就合衣倚在床头静静等待着。
这一等可是够久了，貌似我迷迷糊糊睡了一觉，然后被敲门声吵醒。
再次晃悠着起身开门，不出所料，一个护士装的妹子正在外面等着。
她的脸上有些疲惫，但是不难看出满足后的舒爽神色。
确认了我是她要找的人之后，她才进入了房间。
“萱姐说，然我完事了直接过来。”
“嗯。”
“您……有事吗？”
“我想问问我的朋友的情况。”
接待过两个人之后，我也放开了，不再绕圈子，直奔主题。
“情况？他……他休息了。”
“不是这个情况，我想知道他的性能力怎么样？还有就是你在跟他做的时候有什么感受。”
“啊？性能力……性能力应该说很好吧。他年龄不大，体力很不错。就是有些羞涩，应该不常来这种地方。不过，只要他投入了角色，还是很有实力的。”
“很好？很好是什么标准那？”
“什么标准？没有什么标准啊？就是感觉吧，起码他这三次都很给力啊。”
“三次？你们弄了三次？”
“嗯。三次，年轻人的体力就是好，而且没有那些当官的那样，整天酒肉不断的银枪蜡头。”
“那如果让你给他一句话评价，你觉得是什么？”
“一句话？怎么评价。”
“比如，只要上了他的床，让他碰了你，不被他压在身下，你是跑不了的。
或者只要被他操过了，就一定还想继续被他操。如此之类的。”
“嗯。那就……那就应该是，他只要上了你的床，你再想下床，就得费一番大功夫了。”
“呃……好吧，就算这是一个评价吧。”
“……啊？这样说不行吗？”
“没……没没……可以的。我也就是大概了解下。”
“哦，那……还有什么事情吗？”
“没有了。你可以回去休息了。”
说完话，我照例拿出了消费，这个妹子也是守规矩的，开始不要，后来被我连唬带吓的收了下来。看着她下盘发飘的样子，我更加确信了她对小郭的评价。
送小护士出了门，我再一次靠在床头，现在不用等人了，我主要是梳理一下我的三个目标的情况。
老徐，平时一身正气，能给女孩安全感，毕竟看起来没有那种“嘴上没毛，办事不牢”的轻浮感。但这外表的正气凌然，确是他吸引女孩的最强法宝，如果哪个女孩被他的外表欺骗了，上了他的床，那么下一步被干，也就是在所难免的了。
大勇，英俊潇洒，很会讨女孩欢心，就是作风有些乱，不过只要在女孩被他干之前，不被发现的话，那么之后就无所谓了，毕竟争风吃醋的事情，终究抵不过，床笫之欢的快感，就算是有些女孩会心有芥蒂，不过我相信，在大勇那三寸不烂之舌的蛊惑下，最终那个女孩也终究难逃魔爪。
小郭，小鲜肉一枚，有些木讷，但是却能激起女性的保护欲，应该是那种高冷御姐的最爱。人畜无害的外表下，隐藏的却又如同野兽一般的爆发力。当你把他当做一个小奶狗领上床铺的时候，你可能还在为自己能够主导一场性爱而暗自窃喜，殊不知战场瞬息万变，武将提枪，不胜无归，唯有跌落马下，方知谁是英雄。
三个人，三种风格，我不确定，小欣的选择会是什么，但是我相对中意的还是小郭。虽然他体力了得，但是本性纯良，无论怎么看，都是最好控制的目标。
如此看来，我就需要继续给小欣提供一些暗示了。
今晚的收获，超过了预期，我心满意足的躺了下来，但却怎么也睡不着了，毕竟刚刚我已经断断续续的睡了两觉了。脑海里，不断的盘旋着之后的计划，想的有些头疼，而且下身也越发的肿胀。眼前不断的出现“小欣”被三个人轮番操干的画面。
我不得不起身，脱下了衣衫，然后躺在床上，任思绪飞驰，右手上下翻飞，将又一注，精液挥洒于空中，然后精疲力尽的去浴室冲洗一番，心满意足的上床睡觉。一夜两次，看来我的身体还是可以的，终于不用那么担惊受怕了。
也许是两次的发泄，有些累了，这一次我很快的又进入了梦想。
清早起床，一番梳洗，然后下了楼。
我没有去打扰他们，想想那三个家伙，昨晚都是一番大战，应该还在休养生息那。
谁知刚刚下了楼，就看到了老徐正坐在大堂抽烟喝茶那。
“诶，经理您起的这么早？”
“哎，年龄到了，觉轻，要是在家，平常这个时候，我都逛完早市了。”
“哈哈，要不您身体好那。昨晚休息的怎么样？”
“嗯，还不错，就是换地方了，有些不习惯。来，坐着，估计他俩还要等一会，年轻人不爱早起。”
我和老徐一顿寒暄，却都绝口不提昨晚各自房间发生的事情，这是男人间的默契，没有必要戳破。
据老徐说，早上他下来之后，就有服务员主动过来给起茶倒水，因此他判断是我的面子够大，而我却知道，这都是萱萱安排的，于是在跟老徐坐了一会之后，我借着感谢朋友之名，起身去找了萱萱。
说实话，我有些不太好意思去找萱萱，因为我知道，那三个小姐，回去之后，一定会把我问她们的话都告诉萱萱，就算她们不主动说，以萱萱那八卦的性格，也一定会问。但是毕竟现在求到人家了，不过去感谢一下，也确实说不过去。
果然，到了萱萱那里，她摆出了一幅，看到变态的欠扁表情，而我有求于人，却也只能装作看不到。
一顿正儿八经的胡说八道之后，萱萱算是暂时的接受了我的解释，然后就是一顿感谢，终于在我假到不能再假的奉承下，萱萱有些招架不住了。只能非常“客气”的把我“请”出了她的办公室。
回到了大堂，三个同事已经都坐在那里喝茶了，看到我回来了，他们也随即起身，简单的寒暄了几句之后，结账出门，乘车回家。
果然啊，男人之间别管陌生还是熟悉，只要一起喝过酒，嫖过娼，就能省略好多的交往过程，直接变成铁哥们。经过这次之后，虽然我们谁都没有再提过那些事情，但是我们之间的关系却越发紧密了。
公司方面的情况，已经基本掌握前面了，接下来就是处理小欣的入职了。
回到家后，我并没有马上就让小欣来公司，而是强忍着自己急切的心情，等着小欣考完了驾照，然后又用了一段时间，让小欣能够独立驾驶。之后给她买了车，直至此时，本次计划的前期准备，算是基本完成了。
当然在做这些准备的同时，我也时常以身体不适为由，在床上草草了事，甚至有时对小欣的求欢暗示也以力不从心而蒙混敷衍。我相信，对于小欣现在的年纪来说，虽说没到如狼似虎，但也绝对是饥渴难忍。
就这样，在我们夫妻两个都备受煎熬的情况下，终于迎来了小欣的入职。
之前的应聘和面试，不用细表，毕竟老徐已经完全的放权了，公司所有的事务都由我全权负责。对于再招了人来，老徐没有任何意见，反正不是由他来开工资。
就这样，在我的刻意操纵下，小欣战胜了所有的竞争对手，脱颖而出，成为了我的同事。
对于小欣来说，她始终认为是自己的实力战胜了对手，所以难免有些得意洋洋，因此对于第一天上班很是重视。
而我也以此为借口，带着她去省城大采购了一番，虽然我们这边只是公司的分部，但是职业装也是必不可少的。
由于目前只是计划的雏形阶段，所以我也不好做的太过分，我给她选择的衣服，都是比较合身的，本来想买小一点的，这样能更加显示出小欣的身材，不过想想小欣不一定会同意，为了不引起别的麻烦，我也只能强装君子了。
正式上班的前一天晚上，我郑重其事的跟小欣开了一个小会，主要是再一次向明确小欣，去公司后的注意事项。
首先，还是按照之前的原则，我们两个的夫妻身份不能泄露。除此之外，小欣的过往经历几乎没什么变化。在省城上的大学。临近毕业的时候，父母出了车祸，父亲去世，母亲大脑受损，在疗养院治疗，她为了就近照顾，来到这个城市。
因为父亲有保险金，所以有车有房，生活还算稳定，上班图个安稳而已。
至于我们两个同校的问题，大可以不用考虑了，毕竟我是总部那边“违规”招聘的人员，我在入职履历上，根本就没有填学校。
再三跟小欣确认后，虽然她还是不太乐意，但是终究在我一顿义正言辞的说教后，答应了下来。
得到小欣的肯定，我暗暗松了口气，到目前为止，我的计划都顺利完成，接下来，就是最重要的环节了。而我一直以来所谓的最大保险，也终于临近了。
这一环节很难，必须要循序渐进，如果失败了，满盘皆输到不至于，但是计划肯定是要终止了，因此我也很是紧张。
这一夜我们两个早早的上床休息了，但是却谁都没有睡好，小欣是因为对职场的憧憬和兴奋，而我则是对计划的顺利进行和对未来的捉摸不定。
断断续续的梦境和思绪，伴随了我一夜，直到闹钟的鸣响，才把我拉回了现实。
身边的床铺已经冷却，小欣并没有像往常一样还在酣酣而眠。
我猛然想起今天要进行的事情，忽的坐起了身体，就看到一个身着白色衬衫，黑色西装裙的倩影端坐在梳妆台前。
我微微偏了偏脑袋，就看到了镜中的面容，那是我心爱的小欣，但此时却又略有不同。淡淡的妆容，让那本就倾国倾城的面容，更显得精致和高贵，配合一身职场女性略有些禁欲系的服饰，更是诱人神往。
对于学表演出身的小欣来说，化妆是必不可少的必修课，所以她此时的动作行云流水，化出的效果也是完美无瑕。然而她却并不知道，她现在所做的一切，却只是为了满足我的欲望，而添砖加瓦而已。
看到我起身，小欣微微一笑。
“老公，我好看吗？”
小欣略带挑逗似的问我。
“好……好看……”
看到她的笑颜，我不禁有些痴了，不过还是赶紧回答到。
“真的吗？”
小欣故意严肃的问到，这是爱人见得小亲密，她还故意歪了下头。
“真的……真的。就我老婆这颜值，今天一进办公室，那帮家伙的眼睛就都得贴你身上去。”
我赶紧恭维，同时故意把话题带偏。
“切……你说好恶心。”
小欣佯装生气的说道。
“我说的是真话啊，等你去了就知道了，那帮家伙，看到美女，不看直了眼都怪了。”
我还在装腔作势的辩解。
“那你可要保护我啊。”
小欣装出害怕的表情。
“嘿嘿，不好意思，我不认识你啊。今天之前，我们好像也就是在面试的时候见过一两面吧？这位同事，请注意你的言行哦，骚扰上司可是会被开除的哦。”
我故意又强调了一次身份定位。
“切，装模作样的，还骚扰上司，你信不信我从今天开始不给你做饭，来个虐待上司？哼，不认识就不认识，到时候公司里有人追我的话，你可别吃醋。”
很明显被我的表现很是不满，小欣生气的说。
“啊，你想的太美好了，我们公司的兄弟们可都不是初哥，没那么如狼似虎的。”
听到小欣的话，我心中暗自一笑，老婆啊，你还真是上道啊。自己就开始挖坑了。
“哼，走着瞧。你要是再不起床，我保管你今早就会吃不到饭。”
在斗嘴这方面，小欣终究不是我的对手，所以只能恨恨的说道。
“好了好了，作为一个能够虚心接受员工建议的领导，我决定现在就听你的，起床，吃饭，上班。”
玩笑和诱导，都要适可而止，这是我在心里不断告诫自己的，所以这时我也就借坡下驴，顺势起床。
小欣装作生气的不再理我，放下了化妆工具，起身到衣柜旁，翻出了一双肉色丝袜往脚上套。
我一边穿着衣服，一边偷偷窥视，看着她一点点的往上捋着，直到裙子下摆，然后她轻轻的撩起裙子，我赫然看到了一条肉色的打底裤。
他妈的，我诅咒发明这玩意的人祖宗十八辈，看过去时尚冷艳的大美女，脱下裙子是一条像大妈穿得一样的打底裤，这尼玛很闹眼睛啊。性欲起码没一半。
“呃……你怎么穿这个。”
我实在有些忍不了，开口说道。
“穿这个怎么了？”
小欣有些吃惊的问我。
“呃……不好看啊。”
我一时还真就不知道该说什么了？
“啊？怎么不好看了？再说裙子里面谁能看到啊？我之前想穿平时穿的内裤了，不过这个裙子是包臀的，穿上之后，会看到内裤的边，我觉得那样子才不好看。”
小欣显然并没有理解我的龌龊心里，此时还一本正经的解释道。
“呃……”
我真的无言以对了。
“你看这样多少，什么也看不出来。”
看到我还是一脸便秘的表情，小欣特意加快了速度，穿好了丝袜之后，把裙子捋顺，然后两手一摊，身体回来转着，向我展示。
“呃……你不是有丁字裤吗？”
我的头很疼啊。赶紧出声提醒道。对于丁字裤的问题，我其实要感谢那个人，毕竟在那些事发生前，我连自慰时性幻想，都没有想过小欣穿丁字裤的样子。
不过好在，在那之后，经过那个人的调教，小欣对服装已经没有太多的忌讳，再加上我之后的添油加醋，小欣也终于接受了我给她买来的丁字裤，不过她一般都是偶尔在我们做爱之前去洗手间换上，主要也是为了挑逗我，当然那其中也有对过往事情的抱歉之情。
“啊？丁字裤？我这是去上班好不好？”
小欣听到我的话，惊讶的不行，好像听到了什么惊天的事情一样。
“对啊，穿那个不就看不出来了吗？”
我理所当然的说道。
“不不不不不，我可不穿，穿那个怎么出门啊。”
小欣坚决的拒绝道。
“有什么不能出门的那？你没看过那些外国电影，那些外国人都是穿那个的啊。”
我还在强词夺理。
“你可算了吧，那是她们，我可不穿，穿一天那东西，不得勒死我啊。我绝对不穿。”
小欣明显已经有些生气了。
“可是你也不是没穿过啊。”
我无奈的做着垂死挣扎。
“那是……那是就那一会，让我穿一天？肯定不行。”
小欣很明显想到了那些丁字裤之前的用途，脸色有些发红，但是随即是更加坚决的拒绝。
好吧，我承认，是我自己把天聊死了。
我不在出声，小欣应该也是有些手足无措，看我不说话，赶紧转身出了卧室，我只能轻轻叹气，看来今天想要偷看同事偷窥自己老婆，进而幻想老婆被视奸的想法，算是泡汤了。
无奈的继续穿好衣服，出了房间，看到餐厅里早饭已经准备好了，偷偷瞄了小欣一眼，她此时的神情已经回复了正常。我只能怏怏的走进洗漱间洗漱去了。
早餐很简单，很快吃完了，我简单的再次强调了一下注意事项，然后先小欣一步走到门前，拿好东西，对着厨房的方向，向还在洗碗的小欣喊道。
“我先走了啊。路上开车小心点。我们公司见，新同事！”
（待续）作者：我不是大神2019/07/20字数：5066

第二部：婚后篇

第十三章
出了家门，内心既兴奋又紧张，计划了这么久，终于见些眉目了，可是未来是福，是祸，同样难料。
不过，正所谓“开弓没有回头箭”，既然决定了去做，而且已经做了这么多铺垫，那么此时还哪有回头的道理。
想明白了这些事，我也就不再纠结，收拾好心情，开车向公司赶去。
果然，我依然是第一个到公司的，这是我从入职以来就铺垫好的，为的就这这个阶段和小欣错开上班时间。
坐在自己的座位上，环顾着空荡荡的办公室，这个屋子即将有一位新的同事到来，这个人将给我们的生活带来翻天覆地的变化，而我正式始作俑者。
这个房间是我来这里一段时间后，从新调整的，打这为了方便工作的名义，按照日本那些什么会社的形式改的，倒不是我有多崇洋媚外，而是这样有利于我之后的计划。
我们这边只是省城附属城市而已，公司也不过在这里设了两个部门，两个部门的办公场所，租借的一栋写字楼的上下两层，我们在下面。
说是两层，其实就是楼上楼下的两个大会议室而已，把原来的会议桌搬出去，弄几个带隔断的办公桌，基本就完全满足我们办公的需要了。
按照我的需求，我把除了我和老徐之外的三个人，安排在了一进门没几步的“出”字型区域里，所谓“出”字型，就是用隔断隔出来的四个办公区而已，“出”字的下端延伸一段距离，就是老徐的办公桌，用我的话说，这是为了方便老徐讲话的时候，大家不用离开座位。
而我的位置则是和老徐的桌子成直角摆放，名义上是我可以随时向老徐汇报工作，但其实，只要坐在我这里，就能把除了“出”字形右上角那个区域外的所有人，全部收入眼中，为那个视觉盲点，我安排的是小张，毕竟对于她，我貌似没有什么需要关注的。
目前“出”字形的左上角，坐得是小郭，左下角是大勇，至于右下角那里，是打印机等常用设备的存放处，但其实却是我早就为小欣安排好的位置。
对于我的安排，原本我怕小张会不高兴，但是我提出，打印机什么的，因为全办公室都要用，为了方便我和老徐，就应该放在中间的位置。再加上小张和小郭两个人年轻人，都坐在靠近门的位置，表面看去也没有什么不妥。
我的目光一直集中在给小欣留的位置上，今天那些打印机就要搬走了，取而代之的是我心爱的娇妻小欣。可能从今天开始，她就不再只属于我一个人，而是真的像打印机一样，变成了我需要与别人一起分享的某种设备。
我的思绪不断变化，一边想着之后的可能状况，一边不断完善着计划，恍恍惚惚的，小郭问好的声音惊醒了我。
“浩哥，你怎么了，我叫了你好几声，你就盯着那边看，那边有什么嘛？”
看我一脸茫然的看向他，小郭有些纳闷，然后就抻长了脖子，向那个座位看去，一脸的疑惑。
“啊……哦……哦……没什么，今天不是要来新同事那，我捉摸着，把她安排到那边办公，刚刚在想还缺不缺点什么。”
我回过神来，赶紧扯谎。
“嗐，我还以为那里有什么那。要是做那边的话，只要把那几个东西搬走就好了，办公用品，咱们还有很多存货，别说来一个人，就是再多来两个都够用了。”
小孩子果然还是容易骗的，这就被我糊弄过去了。
“哦，那就好，那你一会就准备出来一套，等人家来了给送过去，新同事，要多关照一下啊。”
臭小子，别说我不给你机会，条件我给你创造了，就看你能不能把握的住了。
“诶！哥！听说今天过来的新同事是个大美女是吗？”
听到我的话之后，小郭好像一下子就反应了过来，赶紧冲着我屁颠屁颠的跑了过来。虽然装出一脸的八卦，但仍然掩盖不住他内心的好色。
“你怎么知道？”
我故作警惕的说道。
“呃……是……是勇哥，他说他偷偷看了你桌上的材料。”
被我一问，小郭才惊觉自己说错了话，一时无法对答，不过在看到我严肃的眼神后，还是说了实话。
“我就知道是哪个臭小子。哼，一天不干好事。”
我一边继续强装严肃的说着，一边心里却乐开了花，这两个傻玩意，还偷偷看？
哥放在那里，就是为了让你们看到的。
“哥啊，你可别说是我说的啊，要不大勇哥又该说我出卖他了。”
小郭紧张的向我求情。
“谁出卖我了？”
小郭正说着那，大勇懒洋洋的声音就传了过来，原来我们两个光顾着说话了，并没注意大勇已经进了办公室。
看到大勇，我有些疑惑，然后低头看了看表，这完全不是他的风格啊，之前的他，一天吊儿郎当，如果能掐点到公司我都要烧高香了。也不知道他家的表是不是有问题，每天都要晚个十分十五分才来。据说这还是给我这个副总的面子，老徐主事的时候，有事甚至一天见不到人。
不过好在这小子虽然有些无组织无纪律，但是干起活来却从来不差事，所以老徐也就睁一只眼，闭一只眼了。而我觉得，毕竟是个分公司，每天工作也不是很多，谁家还没个什么事啊。只要大家给我面子，我也不好太过苛责。
可是他长久以来的好习惯，怎么就被打破了那？
“勇哥，你来了？嘿嘿，没啥。我和浩哥聊天那。”
小郭听到大勇的声音，有些紧张，赶紧转过身对大勇解释道。
“切，你小子，就是”嘴上没毛，办事不牢“，准是又跟王总说我坏话那，我可跟你说，今天我这边有十几个出货单，我一会就都给你，你办了，咱俩还好说，不办，哼哼，你以后都别想我在带你出去消夜。”
大勇，一边向我们走来，一边跟小郭“发狠”。
“别啊哥，十几单啊，这大热天的，我都得被晒死啊。哥……我错了还不行吗？”
听到大勇的话，小郭都快哭了。赶紧求饶道。
“别扯没用的，谁让你说我坏话了？”
大勇还是一副生气的样子，但我看得出来，他就是在吓唬小郭。
“呃……王总早……勇哥早……郭哥早……”
正在我旁观着他们两个闹腾的时候，一个怯怯的声音传了过来。
我们三个同时看去，原来小张也已经来了。
“哦，张儿，来了？早～”
“早。”
“张儿，早啊。”
我和大勇、小郭几乎同时答道。
“呃……徐总，早～”
原本坐着的我，赶紧起身，原来小张身后不远就是老徐，虽然他现在已经不管事了，但是毕竟人家的级别还在，而且是老同志，所以该有的尊重还是要有的。
“徐总早！”
“徐总早！”
“徐总早！”
这次轮到另外三个异口同声了。
“嗯，都来了？别都站着了，该干嘛干嘛，别管我。”
老徐还跟每天一个样子，乐呵呵的向我们每个人招了招手，然后向自己的办公桌走去。没有什么架子，就像遛弯的老大也一样，我甚至怀疑，他原本就是出门遛弯，之后直接来的公司，身上还穿着老年款运动服。
看看全员都到齐了，大勇正在收拾自己办公桌上的杂物，小张和小郭在打扫办公室的卫生，老徐正拿着一块小抹布，认认真真的擦拭着自己的办公桌。
至于我，则显得有些无所事事了，因为我的桌子早就清理完了，而如果我要是去帮小张和小郭，也一定会被他们给退回来，所以此时我就显得有点无事可做了。
其实按照我正常的情况，现在我应该是在整理平日工作要用的材料什么的，不过，今天有些特殊，因为我的等人，等一个非常重要的人，等她来公司上班，等她改变我们的生活。
再次看了看表，已经到了上班的时间，按照约定，小欣第一天入职，我让她稍微晚几分钟进来，毕竟她是来办入职手续的，怎么也要等到我们把办公室的杂事都处理完才来，要不然就有些不合时宜了。
我相信现在小欣应该已经到楼下了，而我也开始越发紧张起来，终于，终于小欣要以新的面貌示人了，而且这些人里，也许在不久的将来，就会有人把她，压在身下，与她抵死缠绵，共赴巫山。
这一刻他们绝不会想到，事情的后续发展，而我也只能在脑海中意淫而已，毕竟直到现在我还无法确认目标人选。命运这东西谁也说准，连我这个游戏制造者也仅仅只能尽力推进和引导而已，真正的未来谁也无法预料。
想着这些乱七八糟的东西，我不知不觉又有些失神了。
“咚～咚～咚～”一阵敲击的声音传来。
我猛然惊醒。
“来了！！！”
我的心中狂吼一声。
房间里的所有人，不约而同的看向了办公室门口的方向。
我感觉的我有些喘不上来气了，好像我的脖子被一双无形的手紧紧掐住了一样。
“您好……请……请这里是XX集团XX市销售部吗？”
穿着一身能把完美的身材完全展示出来的黑色西服套裙，头发向后扎起，显的精明干练，脸上的淡淡的妆容，得体大方，白皙的皮肤引人注目，只是表情，刚开始还有些许拘谨，不过马上就调整成了一丝淡漠，多少有些冰山美人的意思。
我不禁有些扶额，小欣啊，你还真是职场电视剧看多了，貌似不是每个职场女性都是扑克脸好不好，你这一脸的禁欲表情，可怎么勾人啊～“嗯，是的，你进来吧。”
虽然内心吐槽，不过我还是赶紧摆出一副公事公办的样子，请她进门。
同时我还在用余光不断的观察这房间里的几个人，其实大家的样子都差不多，老徐、小郭、小张都是一脸的惊艳表情，唯独大勇，嘴角一歪，邪邪的坏笑着。
果然着小子是看过档案的，早就知道小欣的样子。所以他此时的目光跟我刚刚一样，完全集中在了小欣的身材上。
说来也挺郁闷的，小欣听到我的话，走进门后，直接从小张那边向我和老徐这里走了过来，因为隔断的阻挡，显然妨碍了大勇一饱眼福，无奈的大勇只得抻长了脖子，像个鸵鸟一样，向那边不断窥视。
目不斜视的小欣，并没有到大勇的猪哥像，一路走到我和老徐的桌前，斜侧着身子，以便能同时跟我和老徐两个人说话。
不得不说，小欣这表演是真的没白学啊。虽然此时该有的状态不太对，但是却绝对是得到了电视剧的真传，明明紧张的要死，还能保持出一副镇定自做的模样，这让为我不由暗挑大指，表演系高材生，果然不是盖的。
面对我和老徐，她的脸上才露出了淡淡的微笑，不过这种微笑有些假，就像公务员考试进入面试化解，那些面试辅导班给考生调整出来的微笑一个样子。不过在结合了小欣的人设后，这种笑容反而更显得真实。
“徐总，这位就是我之前向您汇报的，新入职的同事，本来面试的时候，想请您过去把把关的，不过您那天没时间，我就自己定了下来。”
“啊……哦……那天有点事，有几个老朋友要一起去爬山，没事，这事你定就好了。”
老徐显然也是被我的话惊醒了，赶紧说道。
“嗯，不过该走的程序还是要走的。这样，你的简历带了吗？”
我恭敬的向老徐说着，然后转而问向小欣。
“哦……带了。”
听到我的话，小欣的表情有些慌乱，显然是因为我第一次对她摆出一副冷漠的模样，让她也有些不知所措，正好趁着低头找东西的动作，掩盖住了表情的变化。
小欣慌忙的翻出了简历，然后礼貌的双手伸出，轻轻放在老徐的桌面上。
“我之前看了一下，她各方面还是很符合要求的，本来应该有更好的出路，不过因为母亲病重，需要她照顾，所以就想在这边找个工作。应该说各方面条件还是很符合我们公司的要求的。她对薪资没有什么要求，不过就是如果母亲那边有什么紧急情况，就需要马上过去，我觉得这个条件应该没什么问题。”
我一脸严肃的向老徐介绍着小欣的情况，同时也在暗示小欣，我之前说我们绝对不能暴露夫妻关系的那个借口，是真实存在的。
“嗯，这是人之常情嘛，说起来也是个可怜的姑娘。嗯，王总说没问题，那就没问题了。好好干，王总年轻有些，跟着他干，早晚能出人头地的。到时候，呃，我是说当你可以离开这里的时候，呃……你别介意啊，我是就事论事。也许就能直接去总公司那边，那边的上升空间会更大一切。”
老徐字斟句酌的说道，现在除了小欣的颜值，她的背景故事也打动了他，果然上了年纪的人，最容易感伤。
“徐总您说的哪里的话，还得是您多多提携我们这些晚辈，这样我们才能发展的更快啊。”
进入职场，首先要学会就是怎么接上司的话，这里面的学问大了去了。虽然老徐现在的状况有些特殊，但是从我这里讲，该有的礼数我还是要有的。
“哎，老了老了～”
老徐的表情很是受用，不过还是低声感慨着。而我也知道有些话，说道这里就差不多了，该谈正事了。
“嗯，既然徐总这边没什么问题，那你就算正式加入我们公司了，公司的基本情况我想你也有所了解了，你的工作主要是对货物的库存和收支量做好记录，同时跟小张一起负责部内的内勤工作，我这边的文案工作一直是小张在做，你就负责徐总这边的，可以吧？”
我极其认真的给小欣安排着工作，但其实就是为了让她多接触那三个家伙，好让她对他们三个多些了解，为了我下一步的计划开展打好基础。至于小张，明眼人都知道我现在大权在握，所以让她做我的文书，想来她不会有什么意见。
一边说着话，我一边还在偷瞄那几个家伙。老徐果然是老油条了，除了开始的惊艳后，就不再关注小欣了，但我很清楚，他也在偷偷观察，毕竟以他现在的身份，露出一副猪哥像，实在是不太好看。
大勇就表现的很是奔放了，此时已经倾出了半边身子，我猜测他实在看小欣的胸，毕竟以现在小欣的位置，他要是想看腿和屁股的话，只需要伸直了脖子，但因为小欣斜着身子，所以如果他要看胸的话，必须要拉视角，因此就是他现在的姿势。
小郭则矜持很多，表面上看目光已经不在小欣身上了，至少脸的方向绝对不是向着小欣的，不过，那两个黑眼珠子的方向，虽然躲在隔断的玻璃后面，但是却依然不时的向这边扫来。
三个人的反应，还是让我很满意的。
待续作者：我不是大神2019/07/27字数：5667

第二部：婚后篇

第十四章
“这样，你刚来，我简单给你介绍一下。徐总和我就不用多少了，这位是大勇，主要负责出货，是个老手，工作起来还算是认真负责，至于别他方面嘛，哎，慢慢再说吧……别笑！我们继续啊，这个是小郭，年轻的小伙子，工作踏实，他负责收货和协助大勇。最后是小张，她主要负责内勤和我需要的文字方面工作。”
我一次介绍着他们几个，他们也依次站起来示意。不过在介绍小张的时候，我明显感觉到小欣看了我一眼，可我看回去的时候，她又移开了目光，转而看向小张微微一笑。拜托，你这是什么意思？我把小张安排在我这边，还不是给你创造机会吗？
“好了，他们都认识了吧？接下来该你向大家介绍一下自己了。”
我可不能让小欣破坏了我的节奏，于是继续推进流程。
“嗯……大家好，各位同事可以叫我小欣，我刚刚参加工作，之后如果有做的不好的地方，请大家批评指正。对于各项工作我会认真学习，也希望大家能够多多指导……总之我会加倍努力，绝不辜负徐总和王总，还有各位同仁对我的期待。”
果然，还是职场经验不足啊，让你做自我介绍，你这一顿的表决心，应聘学生会主席吗？哎，我的头好痛，好想伸手揉一揉啊。哎。继续，赶紧继续～我要出去，呼吸新鲜空气。
“嗯，小张，一会让她给你一份简历，你发给总公司人事部，把她的手续办下来。大勇你把那个隔间的打印机什么的都清走，之后就让她在那边办公，小郭，我让你准备的办公用品都准备好了吗？一会给她拿过去。”
被小欣逼的有些呼吸困难，我赶紧把后续的工作安排了下去，看着大家都动了起来，我才悄无声息的溜出了办公室，跑到楼梯间吞云吐雾去了。
虽然这些情节已经在我心里，推演了无数遍，可是真的要装作若无其事的演出来，还真是费心费力啊。不过好在，小欣还算专业，并没有露出什么破绽，几个小失误虽然不应该出现，但是也算是符合她职场新人的身份。
正想着之后该怎么办的时候，我就看到公司门口，有两个鬼鬼祟祟的家伙，溜了出来。
“哇，哥，你可以啊，从哪找来这个一个极品啊？”
看到我在墙角抽烟，大勇赶紧凑了过来，压低了音量，讨好似的问道。小郭在后面没说话，强装镇定的表情，却掩盖不住那贼兮兮的眼睛。
“……人家自己来应聘的好不好？”
我装作一本正经的说道。
“你可算了吧，这个样子的还用应聘，随便找个公司，只要放得开，直接都能当董事长夫人了！”
听到我的话，大勇惊讶的说道，那声音就差喊出来了。
“你小点声，想什么样子？别被人家听到了。”
“哦，不好意思啊，太激动了。不过没事，她现在正跟小张弄简历那。”
“那你也注意点，弄得好像没见过女人似的。”
“老大，说实话，我还真就没见过这么正的妹子。”
“你可拉到吧。我就没觉得她又多特别。”
“老大，麻烦你有时间就请个假吧，这眼神不去医院看看，容易严重啊。”
“你给我赶紧滚蛋。信不信我现在先让你去医院等我？”
“别别别，新同事刚来，怎么不得我这样的老前辈指导指导，教育教育啊。”
“教育？感情教育吗？”
“你看，老大，你这么说就不对了，我可是一片心都为了公司，新人嘛，早上手，大家都能减轻一点压力不是。”
“你可算了吧，我还不了解你？我可告诉你，新同事，别没两天被你们给吓跑了。”
“那是绝对不可能的。不过老大，我还是想问问，这个真的是应聘进来的？”
“……刚才不是告诉你了吗？就是应聘进来的，我看她各方面条件还行，首先，新人好指导，还听话，再者她是为了在这照顾母亲，看起来本本分分的，还孝顺。最后一点是她长相也不错，起码能给咱撑个门面。要不然咱还老得去市场部那边借人撑脸，那几个妹子，我不尴尬，你不尴尬吗？”
“我……我尴尬啥啊？”
“……她们过来，那是来照顾客户来了吗？一个个都盯着你，就把客户扔那了。所以为了避免这种情况，我们还是需要一个长相过关的妹子来给咱壮壮脸面的。”
“你看看，你看，你刚才还说她没啥特别的那，这才几句话啊，就原形毕露了吧。你就是看中人家的长相了。你这属于假公济私。”
“你给我有多远滚多远，什么叫假公济私？我完全是为了咱们销售部。我对她可是一点兴趣都没有。”
“老大，不会吧，这样的还没有兴趣？你是眼光高啊？还是……还是……”手机看片：LSJVOD。com手机看片：LSJVOD。com“滚，别他妈乱瞄，我正常的很。这……这……这只能说是萝卜青菜各有所爱。我不喜欢这种类型的，想对起来，我……我还是比较喜欢小张那种文静。文静一点的。”
“小……小张？老……老大算了吧，她不行的。”
“谁他妈说我就是喜欢她了？我是说那种类型的。”
“……你吓死我了，我还以为你已经找准目标了那。”
“滚蛋，没工夫跟你瞎扯了。”
“别……别别。老大，你先别走。你跟兄弟交个实底，你真的不是因为想近水楼台，才把她招进公司？”
“好，我现在就明确告诉你，我对她完全没有兴趣，也从来没想过什么近水楼台，好了吧？可以了吗？用不用指天发誓？”
“不……不用，你看老大，你咋还生气了那？我就是问问，不瞒你说，我可是对她挺感兴趣的，我这不是怕兄弟阋墙嘛，既然你对她不感兴趣，那我也就可以放开手脚了。哇哈哈，老大这个福利可不是一般的大啊。哈哈。”
其实我早就想到了，这几个货早晚会来套我的话的，毕竟小欣是我招进来的，如果是个一般的姑娘也许大家还不太在意，但是这种级别的，大家不多想才奇怪了那。
而在各种想法和猜测里，大家怀疑我假公济私，为了追求美女，才把她弄进公司，算是最正常的想法了。本来我以为只要我矢口否认，他们就会相信我了，可惜啊～人心不古啊～世态炎凉啊～这家伙，为了套我的话，什么招数都用上了，最后没办法，在他的激将法之下，我只得拉来了小张做借口，平白拉低了自己的眼光。
不过，不管怎样，还是让他们相信了我的话。这不大勇的嘴角就快要咧到耳朵根去了，后面的小郭也是满脸暗喜。
“别拍马屁，我可告诉你们，别太得意忘形了。虽然咱们部门不禁止办公室恋情，但是要是你们因为这种事耽误了工作，我可不答应。再者也别太过了，毕竟大家以后都在一个办公室，抬头不见低头见的，别因为感情问题，破坏了部里的团结啊。”
这话一是警告大勇别再给我弄出来什么分分合合，老死不相往来的戏码，二是警告他们两个，这种事的结果就是听天由命，别因为这个坏了兄弟之间的感情。
当然我的本意是不想影响太坏，破坏了我的计划，但是现在套上了公司的外衣，就显得义正言辞了。
“明白，老大放心，明白明白。”
“不过啊，怎么说也是个不错的姑娘，要是被别的部门捷足先登了，可就坏了我们销售部的面子了。所以我的同事们，大家加油吧。”
装了半天正经，把丑话都说在了前面，我相信他们两个也听得明白，于是在最后，我又恢复了“坏哥哥”的本性，半开玩笑的点了他们两个一句。所谓“打一巴掌，给一甜枣”，恩威并施的一番表演，应该会迎来更加精彩的演出吧。
话我也说道份上了，首先你们两个都有机会，虽然后面那个偷偷摸摸窃听的小子，一直没有说话，不过我可是也变向告诉你了，你们可都是有机会的。
所以啊，你们这些货，都别慎着了，赶紧给我燥起来。最后的加油，你们真的以为只是开玩笑嘛？那是真心给你们鼓劲啊。你们要好好努力，毕竟后面的戏，靠我一个人可是唱不完的。要是继续让我在这唱独角戏，那最后的结果就是，就算我把小欣脱光了送到你们床上去，你们也会被她一脚踹下来的。
看着面前这两个家伙，一个满脸的志得意满，一个偷偷的暗自窃喜，我真的不知道，他们能听进去多少，总之，我相信，他们都有自己的小算盘，这应该就够了，毕竟他们也不是一个人在战斗，只要他们踏上了战场，就会得到我这个僚机的援助，床上的事情，我出不上力，但是整个计划的运行方向，我还是可以把控的。
摇了摇头，不再管这两个货在那畅想美好未来，我转身回到了办公室。
此时，小张已经回到了自己的座位，在计算机上劈了啪啦的敲着什么。老徐则是一副若无其事的样子，在摆弄他的那些养生用品。而我最留心的小欣则在认真的清理着自己的办公区域，感觉到有人进来，她转头看向我，当目光相触的那一瞬间，我明显感觉到她要向我眨眼，我赶紧抢先一步，礼貌性的微微一笑，然后一开视线。
对于我明显的冷漠，我不知道小欣有什么反应，我也不敢再去关注她，摆出一副目不斜视的样子吗，回到了自己的位置，开始处理今天的工作。
不过当我再偷瞄过去时，小欣已经开始继续清理了，想来应该不会露出什么破绽。手机看片：LSJVOD。com手机看片：LSJVOD。com接下来的一天，就没有什么太过特别的事情了。老徐果然并没有他表现出来的那么镇定，中午吃饭的时候，假装关心我的终身大事，以老前辈的姿态，一顿问东问西，我当然明白他的意思，也就顺着他说，直到他把话题转向小欣，我依然如回答大勇一般的，把我想表达的意思传递了过去。
至于大勇和小郭，在收到我的答复之后，果然开始有了些许动作，不过有可能是我的警告起了作用，这第一天与新同事见面，那两个家伙并没有太过放肆。
大勇显得很是主动，给小欣介绍这，介绍那，包括连市场部那边的情况都绘声绘色的讲了一遍。从表面看起来，还真有点热心老大哥的样子。
小郭则矜持了很多，可能是性格使然，天生不是很会说话的他，采取了和大勇截然不同的战术，既然言语方面争不过大勇，那就扬长避短，走贴心路线，帮小欣准备各种备品，教她使用各种办公设备，甚至对小欣这个职场菜鸟的办公区域规划，提出了很多建议，充分的表现出了一个暖心小弟弟该有的样子。
至于老徐，目前还绷着那，只是以安排工作为借口，把小欣叫过去两次。其实大家都明白，老徐不绷着也不行，毕竟已经这么大岁数了，还是有家室的人，就算想跟小欣发生点什么，那也只能是地下关系，根本不可能摆在明面上，所以，他目前只能这样，慢慢的以工作为借口接近小欣，至于之后小欣上不上道，就不好说了。
对于小张来说，小欣的到来到时没怎么影响到她，反而因为小欣承担了老徐那边的工作，让她轻松了不少。
就这样，小欣第一天的职场之旅结束了。
晚上回到家，小欣已经做好了晚饭。为了不让大家怀疑，我和小欣当然还是分开走的。毕竟作为职场新人，跟同事们一起下班是必不可少的，再加上那两个家伙众星捧月似的，前呼后拥，小欣就是想留下来加个班，貌似都不太可能。在谢绝了大勇护送的要求之后，小欣自己开车先我一步到了家。
见我进门，小欣赶紧解下围裙，神采奕奕的走了过来，贴心的接过了我手里的包，丝毫看不出来，工作了一天之后的疲惫。这是一个职场新人很正常的表现，毕竟这个时候对新环境的热情还没有消退，工作的倦怠期也没有到了，现在的她，心里应该还是充满了兴奋的。
对此，我也并没有说什么，我还就是需要她继续保持这样的热情，因为只有这样，她才会继续去探索，而在得不到我的帮助的情况下，那么她能依靠的人，就屈指可数了。
“怎么样？第一天工作的感受如何？”
“很不错啊，感觉蛮新鲜的，就是发现自己原来有好多东西都不会啊。”
我们两个一边聊天，一边走向餐桌。
“没关系了，没有人生下来就什么都会的，慢慢来，没事多跟同事请教一下，他们人都还不错的。”
“嗯，确实都挺好的，那个大勇很有意思，能说会道的。小郭很文静，还很热心。就是徐总有些严肃，感觉怕怕的。小张不爱说话，但是很稳重。”
“呦，还不错嘛，才一天的时间，就观察到这么多？”
“喂，我以前可是学表演的，观察人物性格特点，可是我的一门必修课啊。”
“好好好，你厉害行了吧？我的影后老婆，这今天这表现，不给你奥斯卡小金人的话，我都不答应。”
“你就在那胡扯吧。”
“嘿嘿，实话实说，你今天的表现是真的不错。不过不能骄傲啊，还要继续努力。还是那句话，要多看，多学，这样才能进步。”
“你少给我打官腔，我要学这些为什么要麻烦别人啊，你教我不就好了吗？”
“我哪有时间啊，你今天一天也看到了，我这一天闲着了吗？现在我是一个人干两个人的活，你看看老徐，一天在那倒腾他那个什么养生，剩下两个小子又都很皮，可能就小张算是能让我省心一点，就是太过内向，存在感太低。就这样，我不光要管理他们，还要联系各项业务，我还能有时间教你？”
“切，你就是嫌教我麻烦，就像我学车时似的，动不动你就不乐意了。再有啊，那个小张，存在感还低吗？我看你今天介绍她的时候，挺溜的啊，对人家很了解嘛！今天她好像还去你那里好几趟那，怎么着，嫌我这样的太笨？人家那样的才值得我们王总手把手的教导？”
“……你这是吃的哪门子飞醋啊？她那是过来汇报工作来了。再说，我看你今天也没少往老徐那里跑啊。”
“……什么叫没少跑，就是过去两次，好不好，还都是他给我安排工作，我记得你不是说老徐不怎么管事了吗？怎么还会有那么多工作？”
“切，他那是为了接近你，你别看他岁数不小了，他可是人老心不了的主，鬼知道他打的什么坏主意。还有啊，我看大勇和小郭也没少给你献殷勤啊，没想到啊，我们小欣，在家这几年，魅力不减啊。”
“哼，就行你勾搭小妹妹，就不行大家照顾我了？怎么说我也是个新人，同事热情一点有什么问题？”
“热情一点？你知不知道，这几个家伙可都在私下里找我打听过你的事情。”
“我的事情？什么事？”
“男人嘛，还能有什么事，无非就是这个美女是怎么招来的啊？家是哪里的啊？结没结婚啊？有没有男朋友啊？还有就是，问我对你是不是很感兴趣啊？之类的。”
“哎呀，这帮人怎么这样啊？问这些干嘛？”
“还能干嘛，都对你感兴趣呗。”
“那……那你是怎么答的？”
“我？很简单啊，之前不认识，正常招聘来的，除了工作，其他的不了解，没兴趣，不是我喜欢的类型。”
“什么叫不是你喜欢的类型？”
“咱不是说好了吗？在公司不透露关系，所以我感觉就装作，不喜欢你这款的，这样能省掉很多麻烦。”
“哼，谁知道你心里是不是真这么想的啊。你说不喜欢这样的，那你喜欢什么样的？小张那样的？”
“我的天啊，你瞎说什么？我就是为了不让大家知道我们的关系而已。”
“切，鬼才信你。我可跟你说，我现在也在公司里，我会好好盯着你的，你要是真跟小张有什么，可别怪我跟另外几个同事好好聊聊！哼”
“……”
我和小欣的这顿晚饭，就是在互相嘲讽中进行的。表面看起来，就是夫妻斗嘴，但实际上，我已经把很多她注意不到的细节透露出来了，也许很多地方她现在还听不明白，不过我也不着急，只要有我在，很多事情，我会慢慢让她明白的。
现在好了，所有的剧本我都分发完毕了，各色演员也均已到位，那么接下来，一场大戏也应该鸣锣开幕了。
（待续）作者：我不是大神2019/08/02字数：5051

第二部：婚后篇

第十五章
有的时候我真的不明白自己到底是怎么想的，明明已经被生理的欲望折磨得坐立不安，竟然还能强忍了半年之久。
没错，小欣到公司上班已经六个多月了。本来在我原本的计划中，在我的推波助澜之下，小欣会很快按照我所设想的那样，走入下一阶段的计划，无论成功与否，起码给我一个结果。
可是谁成想，半年的时间啊。虽然她跟公司里面的几个货已经熟悉的很了，但是却就是没能按照我的剧本发展。
这半年的时间里，大勇和小郭可谓是费尽了心力。就大勇从两个月开始，那一天一束的玫瑰花，就让我以为看到了曙光，虽然大勇没有亲手交给小欣，而是让花店直接送货上门的，但是我毕竟是小欣的老公，在第一天收到花的当晚，我就亲眼看到了随花送来的卡片。
卡片的内容没什么可细说的，无非是一些网络蜜语，还有文艺范的爱情短句，我在意的只有名字，果然这种激烈的方式也就大勇做得出来。
当然，对于第一次收到男同事送花的小欣来说，她确实很是抵触，毕竟这种就在自己老公面前挖墙角的行为，让她很是尴尬和不堪。
还好，看到鲜花进门的时候，我赶紧转移了视线，在小欣用目光求助的时候，我完全采取了无视态度，让没有丝毫经验的她，一时手足无措，懵懵懂懂的把花收了下来。
那一天小欣一整天都心绪不宁的，而我的态度又始终保持冷漠，就这样，小欣更加紧张，毕竟之前她有过不堪的经历，在我俩的眼神有限的几次接触中，我看到的都是惶恐、紧张和乞求。但是我却根本不给她任何回应。这样的直接结果就是晚上我一进门，就看到了呆坐在饭桌旁的小欣和桌上的一大束玫瑰。
“呦……好漂亮的花啊～”
我完全明白小欣的担忧，其实这种情况我是有准备的，虽然我的计划里，这种情况的诱因有无数种，但是结果都一样，这种情况就是我计划中不得不踏过去的一道坎，也是我之前一直说过的，最后的保险。
我就是要触发这种情况，然后去试探小欣的内心，看她到底能不能按照我的计划走下去。坦白说，这个保险不是别的，就是小欣自己。
我已经做好了前期的所有铺垫，物色好了环境，物色好了目标，也想好了后续的计划，而能不能继续下去，完全是看小欣能不能迈出这一步。
说的再简单一点，上大学的时候，我的计划是完全由我自己主导的，我安排那个人去迷奸小欣，然后向那个人透露了小欣的各种情报，之后协助他一步步的胁迫小欣，最终对小欣进行彻底的调教。
虽然那个计划最后差一点失控，但却被我阴错阳差的终止了，不过我还是从那件事中总结了很多经验。
首先我选择的那个人，其实并没有被我完全掌控，大家都是男人，我太理解在性爱的过程中，当欲望冲昏了大脑后，我们的很多行为都不受自己的控制。而我那找几个小混混敲敲边鼓的做法，真的没有太多的威慑力。所以他变成了整个计划的最大变量。
还有就是小欣当时的状态。对于当时的整个计划，小欣可以说是全无知晓，当被人掐住命门的时候，她只能完全的被动承受，甚至为了避免被我发现，还越陷越深，导致自己任人践踏，反而助长了那个人的气焰。
这两点致命的疏忽，差点就断送了我和小欣的未来，从而也直接导致了，从那以后，我不敢再有任何的过分举动。
然而欲望的堆积，不是能够随着时间消散的，反而会越发强烈，直到我终于抵抗不住，又开始了新的计划。
所谓经验，就是从失败中总结，然后去弥补，再加以利用，最终走向成功。
于是在这一次的计划中，我才改变了方向，彻底把这两个漏洞完全弥补，让事件能够向着我所期待的方向发展。
性爱是两个人的事，如果再加上一个人，那就是3P，但是这种事情也是有例外的，比如新加进来的人，是个“绿帽癖”就另当别论了。
然而，从两个人变成三个人，可不是打个字这么简单，因为有太多的情况会发生，主观、客观、每个人的心境都会随时变化，那么到底要怎么做，才能确保万无一失那？
思来想去，我貌似还是需要一个帮手，可是之前的惨痛经历，让我不敢造次。
直到一个人的身影出现在了我的脑海里，这个人就是小欣。
最开始，我真的被自己的想法吓到了。仔细想想那并不是因为害怕，而是被自己的神奇脑洞吓到了。
让小欣做我的帮手？这怎么可能。先别说她经历过什么，就是一个正常女人，貌似也绝对不会答应自己的老公的这种要求的吧。
然而，当我正费尽心力的想把这种不符实际的想法驱逐出大脑的时候，脑海中忽然出现了另一个声音，貌似在向我倾诉，这也许还真就是另一条出路。
其实我之前说的也没错，换做一个正常的女人绝对不会答应这种要求。可是小欣不同啊。她的经历和正常女人不一样啊。
首先她经受过那个人的激烈调教，体会过那种极致的快感，虽然在那个过程中受到了凌辱，但是那份快感可是实打实的。虽然之后她又回到了我的身边，可是我不得不承认，在玩弄女人的头题和心灵方面，我和那个人还差得远那，我能给予小欣的快乐，还远远不够标准。
对于已经品尝过极品美食的人来说，普普通通的饭菜只是为了活下去才不得不吃，无论何时，那满口留香的体验都挥之不去。这个比喻，适用于小欣对性的需求，也适用于我对欲望的追逐。我之所以会出现假性阳痿，还不也是因为体会对我来说过更高质量的感官刺激，而无法对普通性爱产生兴趣吗？
对没错，还有我的阳痿，这无疑更加令小欣欲求不满。那么在这些因素的帮衬下，以为了满足她为借口，是不是就能达到我想要的效果了那？
想到了这种可能，我不禁浑身一颤，好像光是这一点点的突破，就令我射精了一般。不错，这些因素确实可以利用。
于是我开始借由阳痿为借口，尽量不跟小欣行房。让她的欲望不断堆积。当然这可不是我想要的“果”，我只不过是在借势造“因”，我坚信，当这些“因”在小欣不知不觉中不断壮大，早晚会结出我希望的“果”。
而这个“果”，我就是希望小欣变成我日后计划的帮手，说得直白些，就是这一次的计划，我希望由我和小欣合作完成。因此小欣合作与否，就变成了最大的保险。如果小欣在我的诱导下接受了这种变态的性满足，那么一切就能照常进行，而且因为小欣的参与，我能完全可以随时终止计划，而不怕小欣被胁迫。
当然，还有另外一种可能，就是小欣拒绝，我可以指天发誓，这种情况完全是在我计划可能出现的结果的考虑范围内的。而且这也是我考虑过最多的一种情况。
虽然考虑了很多次，但是处理起来却极为简单，那就是就此收手，之后坚决不再提起，继续过我们的平淡日子，我继续看病，和小欣继续互相扶持。
我承认这种想法很疯狂，首先就是如果我提出来，小欣会不会直接想到之前的事就是我安排的。本来我还很是担心，不过一想到小欣看到我计算机里的“绿妻小说”后，所说的话，我就觉得，还是有些希望的。毕竟在她看了，我是在经历过她的那些时候才变成这样的，而她对我的这份愧疚，反而更容易让她接受我的计划。
再者，就算小欣想不到之前的事情，但是对于自己的老公突然提出这种要求，她会不会觉得自己嫁给了一个变态，从而彻底远离我。这里我们需要注意的一个词，那就是“突然”。要知道我可不是突然提出这种要求的。首先有了小欣的误解，然后还有我假性阳痿的事实，再加上我一顿歪理邪说，基本已经铺垫做到完美无缺了。
而且，我的计划里，可不光只有这些。
在我偷偷的观察下，因为长期得不到满足，小欣已经开始欲求不满了，但是对于不太懂这些的她来说，她并不懂自己到底是怎么了，于是只能靠借助社交和瑜伽来缓解自己的压力。
但是，这就好像男人性起时，身边没有女人，而自己还不会手淫，只能不断的抚摸自己的大腿根一样，是无论如何也不能释放的，甚至会更加的欲火焚身。
而就在这时，我提出了出去工作的建议，在我不断的引导下，小欣欣然接受，而与此同时我再不断的引导单位同事对她展开攻势，同时加上我的旁敲侧击，我相信还是有可行的可能的。
所以说，现在大勇的花已经摆在了桌上，那就是我不得不开始进行最重要环节的时候了。当然我完全可以继续等待，但是那种情况下，很可能让小欣以为我对她不闻不问，从而让她心存芥蒂。
再假设一种情况，就是我现在不解开小欣内心的疙瘩，再继续等下去，那么就算之后小欣动心了，可那个疙瘩却还是在那里，最终也会导致计划出现不可预估的变化，会另我再次陷入被动。
所以思前想后之下，我决定，快刀斩乱麻，既然早晚会有结果，不如现在就开始渗透，早点有了答案，我也不必一天天的紧张和期待到不行。
“啊……啊……你回来了。”
正在发呆的小欣，被我的声音吓了一跳，有些语无伦次的接话，却又好像想到了什么，声音越来越小。
“怎么坐在这发呆啊？我都饿了，今天没有晚饭吃吗？”
我并没有在意小欣的表现，随手把包放在一边，一边向下撸着领带，一边走到桌边，有些撒娇似的问道。
“啊……我……还没……准备。你……你……”
估计在小欣的剧本里，我会暴跳如雷的拿花说事，可是我现在的表现却完全出乎了她的意料，这一时让她有些不知所措。
“我？我怎么了？”
我装傻说道。
“你……您今天都看到了吧。就是这个……”
小欣实在不知道该怎么表达了，只能轻轻抬起手，好像在大街上偷偷指认小偷一般，轻轻指了指桌上的花。
“哦，你说这个啊？我看到了啊。不过这是哪个毛头小子送我们可爱的小欣送的花啊？”
我知道有些事情，可以装的云淡风轻，但是如果一直如此，那就有些假了，所以在小欣明确的把话题引到花上之后，我也不得不开始回归正轨。
“是……是……大勇哥。”
既然大家都知道是什么事情了，那小欣也就不用藏着掖着了。
“啊？大勇啊？原来是哪个臭小子。这是来挖老大的墙角啊。”
“我……我……不知道该怎么办……就给接下来了。”
“这有什么怎么办的啊？人家送了，你就收下呗。”
“可……可是，他在里面还有留着一张卡。”
“卡？什么卡？”
“在……在这里。”
“我看看，嗯……呵，这小子，是抄的吧，他绝对没有这文采的。”
“应……应该是花店现成的，只不过下面的名字，对不同的人，会改的。”
“哦，这么回事啊。”
“老公……你……是不是生气了？”
“啊？生气？我生什么气啊？”
“就……就是有人送我花，你是不是生气了。”
“嗐，你说这事啊？说实话那，是有那么一点吃醋了。”
“老公我真的不是故意的，我也不知道他要送花，我跟他没什么的，我就是一时没反应过来，然后你还不让我在公司跟你说太多话，我就稀里糊涂的给收下了。要不，要不我明天就给他送回去，然后跟他说清楚。”
“……你着什么急啊，我这刚说了一句，你就连珠炮似的。来，别着急，听我说完。”
“啊？那你说，你说。”
“我是有那么点吃醋了。不过那，一想到，我老婆刚上班两个月，就有人送花了，我还是很自豪的啊，说明我老婆的魅力无限啊。”
“可……可是，他这样，我该怎么办？”
“那你想怎么办呐？”
“我……我想明天直接把花还给他，要么就说我又男朋友了，要么就说我不喜欢他，再不行，就直接告诉他们，你是我老公。只……只要他不再这样了，怎么都可以的。”
“那可不行啊，我们不是说好了吗？在公司不能挑明我们的关系。另外两个办法也不行，你这样会伤害了人家的面子的，大勇那小子是个很要脸儿的人，你这么做，不就等于打他的脸了吗？会破坏公司团结的。”
“可是，可是这样，我会很尴尬啊，我结婚了啊。”
“可是他不知道啊。所以人家这么做也是无可厚非的啊。正所谓”窈窕淑女，君子好逑“嘛。”
“可……可是……”
“没有什么可是了，人家既然送了，你就收下就好了。只不过就是几朵花，你收了花也不代表什么嘛。”
“可是这是玫瑰花啊，还有这个卡片……”
“我跟你说话，这种事，就是要冷处理，你还回去折了人家的面子，所以你就当做什么都没发生，该怎么和他接触还怎么接触，慢慢的他发现你没有回应，也就不会再惦记你了。”
“那要是他那天直接来问我那？”
“你放心，就算是他问你，也不会再大庭广众之下问的，一定会找个偏僻的地方，到那时，你就说你没想过和他谈恋爱，大家都是朋友，说这么多不好，之类的，不就很轻松就化解了吗？这样，他没在大家面前丢人，你还解决了麻烦。”
“真的，可以这样嘛？”
“放心了，听我的，只有这样处理才是最稳妥的，大家都不会太尴尬，问题还解决了。多好，你不要老看想着那些电视剧，那些雷厉风行的女强人人设，都是为了喜剧效果强加进去的，真正到了职场，她们保证活不到第三集。”
“切，你就胡扯吧。”
“好了好了，不要郁闷了，真的，你就按照我说的办，保证万无一失。”
“可是……可是你真的不会生气吗？我主要就是怕你生气。”
“真的不会了，就像我刚刚说的，心里酸酸的还是有的，不过，那可不是生气。反而我对我老婆的魅力更加佩服。再者，在公司里这种事很正常的，不用挂在心上，只要你不同意，他也不能把你怎么样，再说，就算他闹腾起来，不是还有我那嘛，不怕，乖。”
“嗯嗯，我知道了，只要你不生气就好，我就听你的，不回应他，希望慢慢的，他会理解我的意思的。”
（待续）作者：我不是大神2019/08/10字数：5301

第二部：婚后篇

第十六章
“嗯，听我的准没错的。嘿嘿，不过你还别说，看到有人给我送花，想起这个小妹妹，其实是我的老婆，这香香的身子和漂亮的脸蛋，都是我一个人，我还真有点小激动那。老婆，你看，你看。”
“哎呀……这个时候，你怎么，你怎么想这些。”
“嘿嘿，一想到，他们朝思暮想的人，今晚要跟我羞羞，我就有些激动了。”
“你……你……好变态啊……你是不是那些东西看太多了，心里有问题了？”
“嗯，确实有问题了，就想回到家，就把你就地正法了，来，快过来，职场小白领什么的，最是好”玩“了。来，给经理大人弄舒服了，我升你的职啊！”
“啊……你别过来，你这个变态，你别靠近我，你……你……你快去找你小张妹妹玩去……别过来……”
“找我小张妹妹？怎么着……想把我支出去，然后去找你的大勇哥哥玩吗？”
“你……你怎么能这么说那？”
“怎么？不服气啊？来啊，打我啊？不过貌似你得先追上我，来吧，快来追我，追上我，我就让你嘿嘿嘿！”
“你……你……”
“你什么你，怎么还磕巴上了。好了好了，不闹了，饿死我了，平时都养成进门就吃饭的毛病了，你这收到个花，连饭也不给做了，哎，女人啊，喜新厌旧啊。”
“我……我是怕你生气……一直在等你……”
“说实话，我刚进门的时候一点都没生气，不过现在有点生气了，主要不是我生气，而是我的肚子生气了，你听，它都开始抗议了。”
“那……我现在就去做饭。”
“算了，别那么辛苦了。我们还是出去吃吧。”
“啊？那……那也好。”
“嗯，走吧，为了庆祝我们小欣今天收到了男同事的花，我们吃好吃的去。”
“你再说，你再说，我就要打你了。”
“可别打，我这皮糙肉厚的，要是一打我，再把您的玉手打坏了，你那个大勇哥哥，还不得找我算账啊？”
“浩子！！！”
“我先下去取车……再见……”
“你……你别跑……”
快步出了家门，浑身轻松了不少，当然这并不是因为不用挨打了，而是终于把这事忽悠过去了。很多事就是这样，只要把窗户纸挑破，后面如果在再有什么类似的情况，就好处理了。虽然在挑破窗纸的同时，我又偷偷蒙上了一层纱，但是有幸的是站在小欣的角度，完全看不到纱的存在。
我坐在车上，没一会小欣就下了楼，看起来状态已经好了很多，于是我们一起吃了一顿愉快的晚餐，当然，在此过程中，我们没有在讨论哪方面的问题。有些事，该想的时候想，不该想的时候，就不要去琢磨，想多了反而会让精神一直处于紧张状态，没有好处的。
晚餐吃的是海鲜，我特意吃了很多的生蚝，毕竟话语的暗示已经足够了，接下来就是实打实的行为暗示了。虽然吃生蚝不可能立竿见影的怎么怎么样，但是在我看来，聊胜于无嘛。
晚餐过后回到家，小欣就去洗澡了，看看还摆在桌上的花，我顺手就拿出一个花瓶，接了点水，然后把花插了进去。之后又从包里拿出了一个药盒，把里面的蓝色小药片拿在手中。
哎，一直告诉小欣我的毛病还没好，其实在这段时间，计划以来，这方面已经好了很多，当然照全胜时期还差的很远，所以现在只能靠这东西辅助了。
吃下了药片，是不可能马上见效的。我就一边看着电视，一边等着小欣出来。
然后自己再进去洗澡。一边洗一边思索着之后的事情，不知不觉中，下面开始发硬发涨，看来差不多了。
我围上浴巾，走出浴室，路过餐桌的时候，用余光瞟了一眼，发现那张卡片已经没有了，偷偷转动视角，发现已经被小欣扔进了垃圾桶。哎，看来一时半会想转变她的想法是不可能了。
微微叹息过后，我又暗自安慰自己，毕竟这种事我早就有心理准备，慢慢来吧，这种急不来的。
平复了心情，我也走过去，坐在沙发上跟小欣一起看电视，因为浴巾的阻挡，小欣并没有发现我下体的变化，顺势就靠在了我的身上，而我则在假装了几分钟正经之后，开始了上下其手的猥琐动作。
之后的事情就没什么可说了，在药物和幻想的双重刺激下，我终于又恢复了一些当年的神采，把小欣弄得娇喘连连，体会到了久违的快感。我能看出在高潮那一刻，小欣的惊讶和欣喜。我清楚目前对于小欣来说，绝对不会把这件事和大勇的花联系到一起，所以我也没有说出来，只是搂着小欣甜甜的睡觉了。
第二天起床，小欣神采奕奕，那是被爱情滋润后的成果。我对这种状况很是满意，接下来还要继续下去。
果然，大勇没有辜负我的期望，从那天开始，每天都会有一束鲜花，送到小欣的桌上，最开始小欣还会偷偷瞄向我，在我微微点头的暗示下，收下鲜花，期盼着有一天大勇会知难而退，然后她怎么也没想到，就是她这种不拒绝的状态，反而让大勇觉得还有机会，继续发动进攻，和她比这耐心。
当然，大勇除了送花意外，在平时的工作中也，对小欣也表现得很是热情，据小欣说，大勇有几次在所有人一起下班出门的时候，还偷偷问过小欣，花怎么样，喜不喜欢什么之类的。小欣看到身边还有其他同事，不知道该怎么说，只能偷偷点了下头。可是她却不知道，在大勇严重，这更加激起了他的热情。
大勇的攻势是步步紧逼，而小郭则温柔很多，他采取的战略应该属于润物细无声。在我观察之下，他并没有像大勇一样，急于出手，而是先偷偷观察了一段时间小欣的习惯爱好。然后不断地调整自己，在工作中，他总能帮小欣这个职场新人，查遗补漏。而在工作生活中，出谋划策，无微不至。
对于小郭的想法，小欣也有所察觉，回家后也提及过，不过有了大勇送花事件为基础，我再劝起小欣来，也容易了很多。慢慢的我就在小欣的意识里，留下来，在职场中，年轻漂亮的姑娘就理应受到优待的印象。
至于最后一个人，就是我们的总经理老徐了。这个老家伙，明显知道自己对于那两个小年轻是不占任何优势的，不过所幸他的目的也不是跟小欣发展什么恋情，只要能过过眼瘾、手瘾就很知足了。不过要是之后能有点更进一步的发展，那也不是不能接受的。
出于这种想法，老徐也开始有所动作，如果说办公室除了我意外，第一个触摸到了小欣身体的人，那就非老徐莫属了。
职场的老油条了，在女下属汇报工作的时候，自己向后靠，让人家俯身，从而从领口窥视酥胸的行为已经是家常便饭了，再加上小欣这种小白，根本不懂用手遮领口的标准动作，直接让老徐大饱眼福，不过小欣那全罩杯的胸罩，我觉得必须要给予差评。
当然，光是看可不行，在工作中，一步小欣手臂碰胸，手掌刮臀的情况也时有发生。这种咸猪手之所以能广泛出现，就是因为它的不可完全避免的特性，你站在我身边，我跟别人说话，一抬胳膊，一不小心碰到了胸，你还能直接给我一耳光不成？更何况这个人还是顶头上司那。
不过还好，老徐做的还不算过分，每次都是适可而止，当然这也跟之前几次试探时，小欣受到惊吓，闹出很大的动静有关。虽然当时大家都注意到了，可是谁也没有实质的证据，大家都默契的没有出声，但是每个人心里怎么想就不得而知了。
当然，对于直接受害者小欣来说，她可是完完全全知道那时到底发生了什么的。回到家她出奇的没有主动跟我说，但是那表情明显很是低落。而我则转变了态度，一脸严肃的主动问她那是怎么回事，小欣支支吾吾，我有些不耐烦就直接问她是不是老徐骚扰她了，在我声色俱厉之下，小欣才承认了。
我历时变的怒不可遏，就要冲去找老徐评理，结果小欣死死的拉住了我，她说她在电视上看到过这种情况，公司里什么人都有，她以后会注意这方面的事情，会主动离老徐远一点，让我别要动怒。毕竟过不了多久他就退休了，如过因为这些事闹起来，可能影响我之后的工作，而且她也会觉得很丢脸。
终于，在她一番软磨硬泡之后，我才消了气，而她的情绪也不再像之前那么低落了。我也偷偷的松了口气，各种情况几乎都摆平了。
当然，那天晚上，我又一次像当时大勇第一次送花，和小欣第一次很我说小郭有些过分亲密了的那天晚上一样，狠狠的操了小欣一顿。
说实话，我之所以能坚持这半年，完全是因为天真的小欣，时不时的在家跟我偷偷反馈公司里的这些事情。对于小欣来说，这是为了诉苦，同时跟老公证明清白，然而对于我来说，确实刺激我的最好春药。
这一点，从我床上的表现来看，就是最好的证明，每一次小欣说出那几个货对她的特殊待遇时，当天晚上她就能得到一次期盼已久的大满足，慢慢的虽然没有明说，但是我已经表现的很是明显了。
对此，聪明的小欣也有所察觉。直到某一次结束后，她犹犹豫豫的问了出来。
“老……老公，好像最近的你的病好了很多。”
“啊？是吗？你不说我还没注意，最近好像是有些变化啊。”
“不……不过……好像每次都是……都是……公司里……有。
有什么事发生之后，你才会好一些……”
“……嗯？是吗？”
我装出思索的表情，小欣也没有出声。毕竟这对于她来说有些难以启齿。
“好像真的是啊。”
“可是……可是……你怎么会有这样的……这样的反应那？”
“我也不知道啊。这是为什么那？好像每次你一说那些事，我就会有些兴奋……嗯……我记得大夫说我这个病主要是心理问题，是……是之前的事情导致的。
该不会现在只有这种事能刺激到了我了吧。这可怎么办？”
“只有那种事吗？这……这……太……太变态了……啊！？老公我不是说你啊，我……我是说……怎么会有这种病那？”
“我。也不知道啊。这……这可怎么办啊？”
我有些懊恼的抱住了脑袋，满脸的痛苦表情。
“老……老公……”
“我终于明白了，为什么我之后会迷恋上那些网络小说，貌似从哪个时候开始，我就有这方面的问题了，但是当时自己没注意到。我……我真该死。”
我的痛苦越来越强烈，我开始用力的捶打自己的脑袋。
“别打，别打，老公，这不是你的错，这都怪我，都怪我，我不应该做出那些事，我不应该在那天晚上，把所有的事都说出来，我也不应该在发现你的状况之后，还没有用心去考虑你的感受，是我的，都是我的错，你别这样，你要想打就来打我，好不好。”
眼看制止不了我的动作，小欣一把抱住我，放声大哭。
“不，不是你的错，是我，是我没有照顾好你，是我变态，我不是个男人，我不行，我没能力，我还要靠老婆跟别人暧昧来提起兴趣，我是变态，我不配做男人。”
我反手抱紧了小欣，然后大声嘶吼。
“不，不是的，你不是这样的，你这样是因为你生病了。我们是在治病，治病。你看你最近不是就好了很多吗？我们是为了给你治病，你的病一定能治好的，你放心，只要能治好你的病，我做什么都愿意的。你这不是变态，这一切不是你能控制的，这都是那些病在左右你。你放心，我无论如何都会治好你的。”
“你……你要做什么？”
“我要治好你，我会尽我所能的去做，不过你放心，我一定会保护好自己，不会越界的。你放心，我们一起努力，一定能治好的。”
“不，你不能这样，你不能这么想。这不是你的问题，是我的问题。”
“不……不是的，我是你的老婆，有什么事我们要一起承担，你放心我会注意分寸的。答应我，好吗？我们一起面对，我们共同承担，不要再多想了，一切都会过去的。”
“我……我……”
本来我好想在说些什么的，可是小欣却直接吻住了我的嘴唇。时至今日，我还记得那个吻，她吻得那么认真，那么疯狂。
我忘记了那天是什么时候睡着的，是不是直接在接吻中睡了过去，毕竟我太累了，公司那边的布局，在小欣身上的超体力发挥，还有之后的一场大戏，身心疲倦的我，就这样好似柔弱姑娘般，在哭泣中入眠。而我更不知道的是，这样的我，更激发了小欣保护我的决心。
早上醒来，我躺在床上，琢磨着小欣到底会如何变化，要说全无头绪，那就纯属撒谎了，但是具体会发展到什么情况，我还真不好说。
正在我胡思乱想的时候，小欣推门进来了，我赶紧看过去。小欣的状态已经恢复了。看着我微微一笑。
“起床了，大懒猪。”
“老婆，我……”
“好了好了，什么也别说了，起来这么晚，一会上班该迟到了。我已经吃完早饭了，菜在锅里热着，我先走了，一会你收拾好，你再过去。不过反正你是经理，晚到一点也没人说你，哎，像我们这种小职员就要辛苦了。”
“你……我……”
“哎呀，别聊了，赶紧起床，记得要吃饭啊，我走了。”
小欣完全不给我说话的机会，从门口拿下包，转身就出去了，没一会，我就听见了房门的声音。
对于小欣会有所变化这件事，是在我的计划之中的，但是会达到什么程度，我没有预期，所以只能再观察，然后看看怎么继续下去。
起身，洗漱，吃饭，我的动作很快，主要是我也很想知道小欣会有什么动作。
然而，现实却好像让我失望了，这一天在我的偷偷观察下，小欣却并没有什么出格的举动，依然跟每天一样的认真工作。如果硬要说有什么不同，那应该就是跟同事们的交往变的密切了，之前在工作中遇到困难，她一般都会自己在那冥思苦想，除非有眼力见的小郭主动出手帮忙，否则坚决不会找人帮忙的。
而这一天，她变得主动了起来，什幺小郭啊～大勇哥啊～叫的那叫一个甜，虽然作为她的老公，我能听得出来那有多生硬，但是对于那几个家伙来说，这却好似天籁之音啊。
哦，对了，额外的变化还有一个，小欣不知从哪弄了个花瓶，把大勇的花，直接插到了里面，还用水养了起来。我偷偷的观察了大勇一阵，就在小欣插花的过程中，大勇的脸色可谓是精彩至极，从惊愕到惊喜，简直象是变脸一样。
而他也好象是收到了什么鼓励一般，开始更加积极的表现，没事就往小欣那边凑，而小欣也不再像之前那边冷漠了，开始有说有笑的跟大勇聊着，当然她也没忽略了小郭，偶尔还会主动邀请小郭参与进去。
看着他们的状态，我的下身，有了一点点的反应，看来，小欣是真的准备跟着两个家伙玩点小暧昧了。
（待续）2019/08/17字数：5396

第二部：婚后篇

第十七章
就这样，自那天之后，小欣就开始了跟公司同事三个多月的暧昧之旅，不过说是暧昧，其实也就是走的近一些，对他们的礼物来者不拒，办公桌上每天都会有新鲜的玫瑰，玫瑰里的卡片，也都小心的存在抽屉里，然后定期偷偷拿回家，再献宝似的念给我听。
没错，小欣这么做的目的，就是为了刺激我，用她认为有效的方法刺激我。
当然我也乐得如此，每一次在她炫耀过后，能给予她充分的满足。而在我自己的观察中，我发现这样还真就有些效果，因为有些时候我已经可以不借助药物的辅助了，但是这个有些时候的数量却少的可怜。
而在这三个月中小欣也慢慢的转变了许多，第一个变化就是在与同事交流时，不再那么生硬了。记得刚开始的时候，她还是有些本能的抗拒，比如说话不敢看对方的眼睛，刻意的跟异性保持距离，被逗笑的时候表情有些虚假等等。
不过在我明确表示并不介意的，而且会有助病情的前提下，小欣从最开始的强迫自己去适应，慢慢的变成了下意识的习惯。也许在她自身的感觉中，并不明显，但是我作为旁观者，却能清楚的感觉到。我不知道这是她真的慢慢习惯了，还是强迫自己接受，或者领会了表演技巧，还是过剩的荷尔蒙在作祟。
然而不管是哪一种，都是我喜闻乐见的。
至于她的第二个变化，就是从最开始的经常在回家后给我讲那两个家伙今天又怎么怎么跟她说悄悄话了，或者老徐又偷偷碰了她之类的事情变成了话语中更多出现了大勇的名字。
这个变化，我估计连她自己都没有发现，然而对于对此万分敏感的我来说，却是一直都有留心的。
对此我只能表示叹息，没办法，虽然对于我来说，最初的选择是小郭，毕竟他要好控制一些，然而人算不如天算，在大勇的穷追猛打之下，貌似小欣对他的印象要更好一些。
看起来，小郭那“温水煮青蛙”的策略不太符合小欣的口味，对此我有些疑惑，毕竟当年我和小欣的恋爱过程，也并没有什么轰轰烈烈的大动作，就是完完全全的日久生情（原本的意思，勿引申）而已，我原本以为她会更偏向这种方式的。
不过，无论怎样，就算小欣最后选择的是大勇，我也并没有感到意外，谁让他们都是我选择的目标那？起码计划的大体是不用调整的，一些小细节完全不会影响大局。
然而，对于大勇的调侃，也在不断的变化中，最开始小欣一般是会同时说大勇和小郭两个人的事情，这主要也是怕我吃醋，毕竟虽然是以治病为前提，但是在小欣的理解中，貌似任谁的老公也不愿和不能成天就听自己的老婆念叨别人的名字吧。而如果这个对象变成了两个，就要另当别论了。
可是慢慢的，小欣于我的交流中，大勇的比重就开始增加了，就像之前所说的，这种变化，连小欣自己都没有注意到。其实人就是这样，某一件事你让他去做，如果你交代的特别详细，那么第一次去做，往往不会出错，而等到他熟悉了方法，才是错误容易出现的时候。
那时的小欣也是这样，最开始的谨慎之后，习惯了与我的这种交流方式，再加上内心的变化，让她逐渐忘记了防备，开始不知不觉的表达出了对大勇的欣赏。
甚至在读大勇的小卡片时，都是乐呵呵的，偶尔还会评价或者吐槽一下。
然而如果仅仅是这样，那我可能还要再苦熬一段时间。谁想到，之后小欣的状态又一次发生了变化，但我却从中看到了希望。
说不清具体是从什么时候开始的，小欣开始不太过多的提起大勇了，偶尔说几句，也是些无关痛痒的内容，读卡片的时候，好像是在例行公事，读完了就会草草收场。之后有时还会躲到凉台里去接电话，偶尔手机接到一条短信还会在那偷偷的傻笑。
对此我当然是心知肚明，不过却不想表现的太过紧张，毕竟如果我紧盯不放，有些花朵就会在束缚中枯萎，无法绽放。但是我又不能表现的完全不闻不问，毕竟我的目的，可不是跟小欣离婚收场，我需要的是小欣在依然爱我前提下，去体会别样的快乐，然后在玩累了之后，还能狗度余生。
因此，偶尔我也会变相的给小欣提个醒，比如在她接完电话或者短信之后，装作若无其事的问一句“怎么？是你的大勇哥哥还是你的小郭弟弟，想你了？”
一般在说这样的话的时候，我都会让自己的脸上挂着淫荡的笑容，就好像这只是夫妻之间了一个挑逗的玩笑。因为有了之前的基础，我的这种玩笑也并不显得突兀。
然而小欣此时的反应却更印证了我心中的猜测。此时的小欣没有了之前的坦荡和无所谓，便显出更多是羞涩和逃避，然而这种状态，完全就是暗示着某个人已经在她心里有了一席之地的表现。
对于我的问题，小欣一般也会以“没什么事了。”“你好讨厌啊。”这些话搪塞过去，或者随便说点无足轻重的小事敷衍，可是在我的观察中，以她的种种表现，事情绝对不是她说的那么简单，但我却并未细究。
对于小欣的这种表现，我觉得有也开始适当的，再添点火了。于是从那时开始，大勇这个名字，正式的走进了我们两个的性生活之中。
至于为什么要说正式那？那就是因为，在之前一段时间里，我也在不断的尝试，在与小欣做爱的时候，偶尔提起小郭、大勇或者是老徐的名字，以此来试探小欣的内心状态，可是都让她以变态为由怼了回来。
但是在这些变化后，当我做爱时，再提起大勇的名字，她的反应就没有那么强烈了。刚开始也是变现的不好意思和不能接受，但是态度却并不强硬。而我却清晰的感觉到，在听到那两个名字后，我那穿梭于小欣阴道中的阴茎，变得有些运动不畅了，而且明显有要射精的感觉，那是被阴道箍紧后的生理反应。
很明显那一刻小欣兴奋了一下。得到了这样的成果，我当然不会前功尽弃，于是借着调节气氛，增加性爱质量，还有治疗疾病的借口，大勇的名字开始频繁的被提及，有时我甚至，不断的用语言去诱导小欣，让她幻想正在操干她的人，就是每天坐在她旁边的那个男人。
更过分的时候，我会在我们两个都即将登顶的时候，让她对着我喊那个人的名字，以此来强化对她的心理暗示，并给自己鼓个劲，让自己的下身能够更猛烈的进攻，让她对这种方式能治好我的病的这个谎言，更加的信服。
当然，这种过激的行为，用一次两次还可以，要是天天用，先不说我的身体能不能承受得住，就是小欣那边估计也没什么心情给我治疗阳痿了，貌似我应该先去精神病医院了解一下～就这样，在这不断加深的刺激下，我终于熬过了半年的时间，所幸计划已经已经看到了希望，而我要做的则是等待，以我对小欣的了解，如果事情真的向我预期的方向发展了，那么小欣应该会找机会跟我谈谈了。
当然，我控制不了小欣的想法，不过我会更加严密的观察她，如果事态发展触碰到了底线，她还没有什么表示的话，那我就只能主动出面破局了，也许那就是计划的终止，毕竟这一阶段，是整个计划的保险，我需要的是和小欣合作，而不是她真的出轨。
于是我开始更加留心起小欣的状态，不知为什么，我感觉她的状态好像又有了一丝变化。
这种变化在外人看来，可能还没有什么显眼之处，但是对于当事人来说，却能清晰的感觉到。当然这个当事人，是指大勇、小欣，还要包括我。
在留心观察小欣和大勇的接触之后，我忽然发现，小欣开始回避与大勇之间的交流了。在平日有说有笑，甚至有些貌似亲密的交往之后，小欣开始变的冷漠，有时还会刻意躲着大勇。之前下班时，虽然是大家一起往外走，但是大勇都会靠近小欣，说点悄悄话。可现在小欣却不断的用小张把自己和大勇隔开。
这让我有些莫名其妙，难道小欣也觉察出自己现在状态有些过分了，想要迷途知返？可是无论怎么样，不是也应该先跟我商量吗？
小欣的变化，让我有些摸不着头脑，我不禁更加留心，生怕有什么意外发生。
然而让我更加担心的是，小欣的心情也开始变的低落，无论是在公司还是在家，经常一个人坐在那里发呆。尤其是晚上在家的时候，偶尔有电话打过来，她也是皱着眉头，直接挂断，当然电话是谁打过来的，不言而喻。
对此，我不得不开始认真回想之前的计划，是不是有什么漏洞或者失误，在我绞尽脑汁确认没有什么纰漏之后，我把根源集中在了大勇身上，我猜测应该是他做错了什么事情吧。
然而，在我随便找个借口把他找出了喝了一顿酒之后，我更加迷糊了，从大勇那里，我也并没有察觉到他有什么做得不对的地方。
当然，找人家出来喝酒，我也不可能光是在那旁敲侧击的打探人家的事情，所以，我不得不坐在那里听他讲了半宿，他感情受到挫折的悲惨经历。
在他的描述中，他和一个相爱的女孩交往了很久，可是最近不知道为什么那个女孩不理他了。
对于知道他和小欣几乎所有事情的我来说，不由得心中暗笑，还相爱的女孩，你只是单恋好不好？人家只是没有当面拒绝而已。不过我当然是不可能戳穿了，反而假装热心的帮他分析可能的状况，以此来套取情报，但结果依然是毫无所获。
不过仔细想想，跟一个认识了一年左右的男人坐在一起，讨论怎么追自己的老婆，还给人家出谋划策，可能也就只有我了吧。
这种感觉对于我来说却是很是刺激，可是我现在的目的却并不是推进计划，如果不找到问题的根源，我感觉如鲠在喉，貌似整个计划都会功亏一篑。
终于，在反复的思考之后，我发现貌似还有一种可能，那就是大勇以前的风流事被小欣察觉了，毕竟市场部就在我们楼上，也许是小欣那次上去办事的时候，那几个跟大有过一腿的臭婆娘说了什么不中听的话，被小欣听到了？
如果是这样的话，那可就有些麻烦了。虽然在此之前我不是没考虑过小欣了解到大勇的过往的可能，但是那个时候，我想的是在小欣刚入职没多久的时候了解到那些事，那是他们并不熟悉，也无关痛痒，毕竟当时我的目标也是小郭。
可是事态的发展却并不是我能控制的，之后小欣有了和大勇交往的迹象，我虽然惋惜，但是更多的还是欣喜，毕竟计划又向前迈进了一步，所有也并没有再去深究这个问题，可是现在貌似这是唯一的可能了。
如果真的是因为这件事情，那在这个时候爆发，对于我的计划的影响就太大，如果处理不好，那么小欣可能对整个计划都失去信心，从而在此开始抗拒跟男同事接触，那么就连再想办法让别的男人去接近她都难了。
对此我想了很久，因为不确定是否还存在其他的可能，所以我还不能挑明，只能采取迂回路线，那么在多种方案之中，我觉得既然很大的可能是感情原因，那么最好的方式还是用感情去感化，而最好的感化，就是一场温柔而满足的性爱。
就这样，我准备了一个浪漫的夜晚，再一次在药物的辅助下，把小欣送上了情欲的巅峰。
这一次的做爱过程中，我当然是明智没有提大勇的名字，小欣全程也基本算是比较配合，看起来虽然情绪一般，但是情欲却很是高涨。然而这种高涨的状态也不过就终止于高潮结束而已。
当我们在高潮后的亲吻中分开后，我抽出了已经疲软的阴茎，而小欣则直接转身，背对着我侧躺在那里，默默无语，连每次都会立刻抽纸擦拭阴部的标准化动作，都没有做。我一边撸下安全套，一边回想，貌似今天我的表现还是可以的，她这个样子，应该不是因为我的银枪蜡头吧？
用纸轻轻清理了一下阴茎，我并没有急于去浴室清洗，而是有一次上了床，侧躺在小欣身后，然后伸手抱住了她。
小欣配合的抬了下头，让我的手臂穿过她的脖颈，把她光洁的背脊贴在了我的胸膛上。
“你最近怎么了？”
我轻声问道。
“没……没怎么啊。”
小欣的身体猛地一紧，我能清晰的感觉到。
“没怎么？之前每天乐呵呵的，这几天沉默寡言的，还说没怎么？”
“真的没什么了，就是……就是工作有些累了。”
“哎，那还真是辛苦你了。这边的分公司人还是太少，一个人干好几个人的工作。不过，你也不要自己一个人傻干啊？大勇和小郭他俩不收货、出货的时候，还是挺闲的。你可以找他们帮忙啊。”
我故意把话题引向大勇，再一次感觉到小欣的身体一紧。
“我……我的工作为什么要找别人做啊。”
“这不是能让你轻松些嘛。傻干活是很辛苦的。而且你们关系那么好，他们一定会帮你的。”
“我……我……老公，我你想跟你商量个事情。”
“你说。”
“你能不能把我换到市场部去啊？”
“为什么？在这边不习惯？”
“不……不是了，就是想去那边……锻……锻炼一下。”
“算了吧，那边会更累的。怎么了？是不是进入职场倦怠期了？我不是跟你说过吗？每个人都会经历这个时期的，挺过去就好了。”
“不……不是的……”
“那是觉得太辛苦，不想上班了？”
“也不是。”
“那是因为什么啊？而且你也知道，这个公司的老板只是爸爸的一个普通朋友，能把你弄进来已经花了很大的人情了，现在再想调部门，可能就没那么容易了。”
“哦，那……那就算了吧，我也就是随口说说。”
“可是你为什么想调出去那？”
“没……真的没什么了……”
“不可能，你一定是有什么不开心的地方，是不是他们几个欺负你了？他们联合排挤你？我说最近我看你跟他们都保持着距离那。没事你告诉我，都有谁，我明天就找个理由好好收拾他们一顿。”
“别别，真的不是了。是我自己的问题。”
“那你告诉我是怎么回事？”
“……老公……你的病好了吗？”
“啊？怎么又聊到病上了？我的病？哦……应该算是有些好转了吧。”
“那……就是还没有彻底好？”
“应该是，有的时候还是硬不起来。怎么？这跟你现在的情况有什么关系？”
“没……没什么。”
“不，一定有什么联系，你今晚说话毫无逻辑，乱七八糟的，不过我相信这里面一定是什么联系的，你乖乖跟我说，别让我担心好不好？”
“不用为我担心的，我真的没什么……我……我只是不想再这样下去了？”
“这样下去？你到底在说什么？”
我知道这些一定跟大勇有什么关系，不过小欣这弯弯绕绕的说话方式，真的让我有些着急了，于是我声音很大的说道，同时微微用力，想将小欣的身体扳转过来，可是小欣也在微微用力，很明显她还想保持这样的姿势，于是我也就放弃了动作。
“我……我是说，我不想再跟他们闹下去了。”
“他们？谁？大勇？还是小郭？”
“谁也不是……问题……问题是出在我自己身上。”
（待续）作者：我不是大神2019/08/23字数：5254

第二部：婚后篇

第十八章
“问题？什么问题？”
“老公，你还爱我吗？”
“啊？你这都是什么跟什么啊？我怎么会不爱你那？”
“那……那我跟你说些事情，你……你不要生气好吗？”
“你这到底是怎么了？你说啊，我不会生气的，我怎么会生你的气那？”
“老公，我很抱歉，之前不懂事，做过那些伤害你的事，虽然你原谅了我但是对于我来说，这始终都是心理的一个死结。之后我们结婚了，我有时很感谢上天，能够让我遇到你，你不计较我的过去，不嫌我脏，是你让我走出阴霾，为了不辜负你的付出，我一直很努力的去把那段经历遗忘掉。”
“那些事不是已经都过去了吗？”
“是的，都过去了，我们都以为那些事情过去了。可是现实真的是这样吗？
任何事，从发生到逝去都必定会留下痕迹，对此我早就心有准备，我曾经偷偷发过誓，无论任何后果，我都会承担，只要能让你幸福。可能我怎么也没有想到，那件事的后遗症会发生在你的身上。”
“后遗症？我……”
“小浩子，我真的没想到，因为那些事，会让你的内心发生转变，但我理解你，也许这就是人们常说的，内心压抑会改变一个人，可是让我更没想到是，这种情况不仅令你的内心发生了变化，更作用在了你的身体上。当我发现你的身体也出现了问题，我真的痛不欲生。”
我感觉到手臂温温热热的，我估计那是小欣的眼泪。
“不……不是的……这……不怪你……是我自己的问题。在说我们不是一直在努力吗？现在已经见到成效了啊？虽然有时还有些小问题，不过大多数时候，是不是已经没问题了吗？这真的不是你的原因，你又何必自责那？”
“不！你不用安慰我了，我之前偷偷去问过大夫了，大夫说你的问题，主要就是心里原因，有可能是不自信，或者受到过什么刺激才会这样，这么多年我跟你在一起，你经过什么事情，我很清楚，如果不是因为那件事，还能有什么事会让你受到那么大的刺激那？”
“我……”
我终究没有说话，其实医生说的没错，确实是心理原因，只不过我收的刺激和小欣想的刺激貌似完全不是一码事。
“你看，你也想到了吧，这些因素其实一直都在，只是你一直在骗自己，因为你爱我，爱我这个只会给你带来痛苦的人，所以你选择欺骗自己。直到你自己都信以为真。既然这样，我这个始作俑者，就必须站出来，用我的爱去守护你，只要能治好你的病，我愿意做一切我能够做到的事情。”
“你不是已经做了吗？你做得已经很好了。还何必自责那？”
“嗯，我去做了，我确实做得很好，我努力去扮演现在的角色，而这份努力也确实没有白费，你的身体有了好转。对此我备受鼓舞，更加努力的投入角色，直到我有些分不清现实或是……表演了。”
“嗯？你的意思是？”
“我有些怕了，我分不清现实或是表演了。为了能够治好你，我想给你些刺激，于是我选择主动跟公司的同事走近一些，接受他们的礼物，或者默许他们亲近，我知道这些你都看在眼里，这不但能治疗你的病，还满足了我的虚荣心。”
“你真的没必要这样做的，为了我你牺牲的太多了。”
“不，这句话应该我来说，为了我你牺牲太多了。你不光牺牲了自己的内心还损坏了身体。最近这些，对于任何男人来说，都是会吃醋生气的，可你还是在包容着我，让我虚荣的体会着被男人追求的满足感。而你得到的只是一句‘为了给你治病’的借口。”
“这……不是……”
“你……太容易相信我了，我知道这是因为你爱我，然而现在我不敢再去利用这份信任了，我不敢再挥霍你的爱了。”
“你……你的意思是你一直在骗我？”
“不，我没有，我是真的想要治好你的病，为了达到这个目的，我可以不惜一切。可是现在我怕了，我好像走的太远了，就像之前说的我分不清现实和表演了。在默许了他们的亲近和追求之后，我好像有些……有些陷进去了。”
“你……你的意思是……你当真了？”
“……嗯，我在享受到被人追求的满足感后，有些痴迷于那种众星捧月的感觉了，我怕……我怕再这样下去，我会动了真感情。”
“怎么？怎么会这样？”
“我……我不知道。这段时间我一直在反思，到底是什么原因，会导致现在的状况。我猜测，可能是因为新鲜或者好奇。我们两个的感情是慢慢积累出来的，没有轰轰烈烈，只有日久生情。可是现在他给我的感觉，很新鲜，很狂热，让我招架不住，却又有些期待，我知道这都是我虚荣的原因。”
我明显的听出小欣的话中已经从“他们”变成了“他”。
“他，是谁？”
小欣的身体再一次绷紧。
“是……是大勇。”
“他对你做了什么？”
“他就是每天给我送花，然后经常凑到我旁边跟我聊天，有的时候还会说一些很色情的笑话。虽然有时候他也会教我一些工作方面的东西，但是更多的时候，他都会把话题引向别处，天南海北的瞎聊，却很吸引人倾听。有时还会说一些他的经历，很新鲜，很有意思。”
小欣的声音不大，但是从语气中能听出，她已经放松了下来，很明显一想起那个闯入她内心的人，她在不知不觉中有些痴迷了。我终于明白小欣为什么没有选择小郭而选择了大勇了。小郭这种小男生，还在走着校园的路线，温水煮青蛙，可是他没想到，水还没热，青蛙已经跳了出去。
这种路线之所以行不通，是因为我已经走过了。我和小欣的恋爱经历，就是这种在双方不知不觉中慢慢积累了感情，然后才有了进展的，而小郭与我不同的是，他努力营造出了这种感觉，却不知小欣早已经有了抵抗力。
而大勇的方式其实并没有什么新意，却正中小欣的下怀，最主要的原因就是小欣没有经历过，因为过早的跟我走到一起，她并没有过被人疯狂追求的经历。
在加上我们刚刚毕业就因为她妈妈的事情在家里宅了这么久，可以说对外界她充满了好奇，这也是她会答应出来工作的一个重要因素。
当然小欣也有过出游和出国的经历，可是那数量也是极其有限的，甚至其中还有那些不堪回首的经历，所以这个就可以不要提了。因此对于本就能说回到的大勇来说，这样一个“纯情无知”的美少女，想攻略下来，简直是轻而易举。我猜想，要不是因为有我在，小欣可能早就被大勇拿下了。
“所以你的意思是，你有些喜欢他了？”
“不，并没有，我只是……只是对他有些感兴趣。”
“感兴趣？就只是感兴趣？”
“我……我不知道，可能……可能有些喜欢？我不确定，可是就因为是这样，我才不敢继续下去了，因为我不确定自己现在对他的感情到底是什么状态，我怕，我怕再这样下去，我真的会……会喜欢他，我承认我虚荣，我不知廉耻，但我知道错了，我想迷途知返，一切到此为止。”
“我不想再伤害任何人。”
小欣最后一句话已经听不太清楚了，但是却很是坚定。
我终于明白她最近为什么会有那么反常的表现了，原来是她已经走到了这个分叉路口，这跟我之前的预估不谋而合，可因为她的反常，我关心则乱的以为是大勇跟她出现了什么间隙，不过还好，阴错阳差的在今天我们终于把话说开了。
这个阶段，是整个计划的重要节点，如果能够顺利进行，那后续将一马平川，如果无法逾越，也就没有什么后续了。
所以如果之前不出现那些幺蛾子，就算小欣不说，我也会找机会跟她聊聊的，不过现在的机会很好，我正好借坡下驴，把一切说清楚，看看这重要保险能否顺利锁住。
思考的时间只有一瞬，可是我却并没有立刻开口。对于我现在的定位来说，要是立刻回应就显得很假了，所以沉默才是我最适合的状态。
小欣显然也知道她说出的内容，信息量太大，我需要消化一下，所以也没有再出声。就这样，我们两个赤裸着身体，默默的躺在床上，一时间，房间的空气好像都凝结了一般。
良久的沉默之后，我调整好情绪，然后轻声叹息。
不知道是突然的声音吓到了小欣，还是终于要有了结果她开始紧张，总之小欣的身体微微一抖。
我无视了小欣的反应，双手用力，把小欣的身体扳过来，面向了我。
小欣的表情有些紧张，双眼有些不知所措的看着我。
“你爱我吗？”
我的眼神紧紧的盯着小欣，目光里满是认真。
“我爱你。”
小欣的眼神从无措慢慢的变得凝视，然后是满眼的深情。
“这就够了。”
我的眼神变得宠溺，然后一只手从她光洁的背脊向上滑动，直到她的脑后，然后微微用力，把她的头揽入我的胸口。
“我知道你还深爱着我就够了。我们从小一起长大，我们对对方的了解胜过了我们对自己的了解。虽然之前发生了很多事，但是这一切真的都已经过去了，请你也不要再自责了。”
“其实，真正的应该自责的是我，那些事的发生，不是你一个人的错，我也要负很大的责任，是我对你的疏忽，还有我的力不从心才导致了事情的发生和发展。都是因为我做的还不够好，让你得不到应有的快乐和满足。”
“知道了原因，令我更加痛苦，我努力的找寻解决的办法，那段时间我疯狂的上网找各种资料，以求能够彻底解决这个问题，可是一无所获。直到我看到那些文章，我才知道，这并不是特例，这种情况网上比比皆是，这是人的正常生理需要，尤其是女人，不能得到满足，简直是最痛苦的惩罚。”
“于是我开始了自责，一个男人不能给自己的女人满足，那还有什么用？因此，我开始痴迷于那些情节中，慢慢的我发现我不行了。”
“这对我是个沉重的打击。我想过很多办法却无能为力。而因此带来的影响是我更加的无法满足你，这是一个恶性循环，我却无力回天。之后就是你去上班，我忽然发现，当那些人接近你的时候，我会有微微的反应，可是这太变态了，我甚至想抽自己的耳光，我怎么能因为老婆与人亲近而兴奋那？”
“每一次看到你们在一起聊天，我的心里都是酸酸的，但我知道，你是为了帮我治病。就在这样的设定下，我慢慢接受了你与他们亲近的状态，甚至在看到你开心的读大勇给你的卡片，兴奋的讲小郭对你的关照时，我也会因为你的愉悦心情而感到高兴。”
“其实我并不是因为看到你跟他们暧昧而有性欲，而是因为我看到你高兴，我的心情也会变的很好，只有这样我才会忘掉那些负面的情绪，从而恢复之前的状态。”
“慢慢的，我也想开了，作为一个男人，首先要赚钱养家，而我完全可以保证让你衣食无忧。其次就是让自己的女人幸福，这个我坚信我能做到。最后就是要自己心爱的人快乐，而我却无能为力，因此我想既然我不能做到，那么就应该让能做到得人去做。”
我的话说到这里，我才微微放松了手臂的力气，其实之前小欣几次想要挣脱我的束缚，抬头跟我说话，都被我微微用力制止了，因为我不想再就之前的话题与她争论，毕竟那些都是无关紧要的，我只是在向她描述我之前的心路历程，当然这些都是说给她听的，个中细节我可是绝对不会说的。
不过此时，是要她也做出决定的时候了，我觉得还是面对面更好一些。
“老……老公，你的意思……是……”
小欣抬起头，满脸的惊恐。
“别担心，我说的不是离婚。我的意思是，既然你对大勇的感觉很好，跟他接触时，你会感到快乐，那为什么不继续下去那？”
“可是……可是再继续下去，我怕……我怕我会喜欢上他。”
“跟喜欢的人在一起工作、聊天，一起出去玩，你不快乐吗？”
“我……可是……可是我是你的老婆啊。”
“这并不互相影响吧？你是我的老婆，你爱我，我也爱你，可我更想让你快乐，那你跟喜欢的人在一起，你得到了快乐，我也会因为你高兴而高兴，这不是两全其美的吗？”
“这，这怎么可能？我怎么能爱着你，还喜欢着别人？”
“这有什么问题？我已经说过了，只要你快乐，我什么都愿意，只要你还爱着我，只要你还想着我们的家，就没有任何事会拆散我们，不是吗？更何况这样做说不定对我现在的状况会起到更好的改善。”
“可……可是……”
一提起我的病，小欣的态度果然迟疑了。
“这件事对于我们来说，其实是好处多多的。首先你能得到两个人的关爱，这正好符合我想让你快乐幸福的期望，其次我还能因此而得到有效的治疗，对我们往后的生活也会利大于弊。”
“你……你是认真的吗？”
“哎，其实一开始有这个想法，我也吓坏了。可是看到你跟他们在一起那么开心，我就有些犹豫了，我看得出来，这几天你很不开心，但是我不知道为什么，我偷偷的琢磨了好久，还是不知道原因。直到你刚刚说了你和大勇的事情，我才恍然大悟，原来让你这么不开心的，还是我这个包袱。”
“不……不是的……是我……”
“不，那只是你自己的想法而已，却并不是事实，正所谓旁观者清，我已经看透了一切，我不怪你，反而有些高兴，因为当你回忆你们之间的事情是，你很认真很投入，从那一刻开始，我就坚定了这个想法，我要让你快乐，我要让你去经历你喜欢的事情，去亲近你喜欢的人。”
“可是，可是这……”
“没有什么可是的。你自己不也说了吗，你很喜欢他的新奇经历，喜欢他天南海北的胡说八道，更会因为他送的花而欣喜，这些不就是喜欢一个人的表现吗？”
“但……那些喜欢和那种喜欢不是一样的啊！”
“你怎么知道不一样？喜欢就是喜欢，怎么会有区别。你感觉不同，只是因为中间有我的存在，而如果抛弃了我，那还有什么不一样？”
“不……我是不会抛弃你的。”
“对啊，这不就好了吗？我们不会分开，我们还彼此相爱，只不过在我们相亲相爱之余，我想让你去体验一下别的人生，跟别的一样喜欢你的人在一起，去感受别样的快乐。”
“可是……这……这怎么可能？”
“有什么不可能的那？我们现在在公司，不就是两个普通同事吗？那你在公司里有了恋人，有什么问题？”
“可是我怎么会跟他成为恋人那？”
“他追求你，你答应了他，不就成为恋人了吗？”
“可是我是你老婆啊？”
“谁知道那？”
“啊……”
（待续）【老婆的性感开发之旅】第二部·第十九章作者：我不是大神2019/08/30字数：5761

第二部：婚后篇

第十九章
“只要你不说我不说，没人知道，你谈你的恋爱，我看着你幸福，我就开心，晚上，我们还是两夫妻，我们的感情不会因为那个人而消散，不就一切都没问题了吗？”
“这，这个想法，我真的太难以接受了。而且这要是被发现了怎么办？”
“确实难以接受，这也是我一直犹豫不决的原因，但是你能肯定的告诉我，你对大勇一点感觉都没有吗？如果没有，你这段时间也不会这么失落。如果你没有这种感觉，我也不会有这种想法，正因为你的种种表现，才让我有了这个心思，思前想后，觉得是个不错的主意。”
已经谈到关键的地步了，为了不让小欣发觉这是我早有预谋的，我隐隐的把帽子直接扣在了小欣的头上。
“至于有被发现的可能，这个我会慢慢去琢磨，毕竟这个想法也是刚刚才有的，所以你目前要做的，就是恢复成之前的状态，继续跟大家和谐狗处，等我想出办法，在继续发展下去。”
“可……可是……我做不出来这种事情啊。”
“怎么做不出来，之前你为了帮我治病，不是表现的很好嘛？之后也无非就是再跟大勇走进一些而已。”
“可是如果……如果谈恋爱的话，不是要……不是要……亲嘴。甚至……那个吗？”
“至于这个，目前来说我也没有想好，不过我秉承的宗旨就是，只要你开心，无论你怎么做我都能接受。而且我现在的这个状态，也确实满足不了你，如果哪一天，你觉得大勇还可以，而且你也想发生一些什么，只要你如实告诉我，我会认真考虑的。”
“不，这绝对不可能，我绝对不会跟别人做那种事的。”
“好好好，那就不做，就是单纯的恋爱关系，这个尺度就交给你自己把握，无论发生什么是，你提前知会我一声就好。怎么样？”
“我……我不知道……我现在很乱，我……我不知道……”
“好了，这个只是我忽然的想法，你在慢慢考虑一下，不想的话，就算了，我只想告诉你的是，不要苦了自己，我爱你，我只希望你幸福。”
说完，我低下头，深深的吻在小欣的额头上，这一环节很重要，无论是对于我还是对于小欣都无比重要。她接受不了，我能理解，这也是我从很早之前就开始布局的原因。
刚刚我的话里，已经真假参半的帮她分析了现在的情况，她面临的痛苦境地，我的病因及治疗手段，还有之后的部分计划，更是强调了我为了让她快乐而做出的牺牲。在我的有意引导下，她很容易的就会被我误导，认为我的计划是唯一的出路，那么到那个时候，她的决定就可想而知了。
当然，我也做好了她坚守底线，绝不妥协的思想准备，那么这个计划就会立即终止。
至于我为什么煞费苦心的要直接面对面的跟小欣挑明部分计划，那是因为，如果小欣拒绝了，那么就没有后续了。可是如果她答应了下来，我就可以在旁监督，一旦事情发展的不可收拾了，我能随时让小欣终止，绝不能再出现之前的纰漏，说白了，这一次的计划，小欣就是我的同谋。这也是我一直说她是最大保险的原因。
这一夜，注定是两个人的无眠夜，不过我们之间却并没有再交流什么，就是背对背的各自沉默。我知道对于以前的小欣来说，这是一个绝对难以接受的事情，但是所幸在我之前的各种铺垫下，她已经产生了犹豫，只不过还过去自己心中的坎而已。那么在这种情况下，我是不需要再说什么的，这种事她自己跨过去，才会有更好的发展。
一夜无眠，一夜无话，直到清晨的阳光彻底填满了卧室。
“你今天要不要请假？”
我轻声的问道。
“我……我……这样可以吗？”
很明显，小欣目前还没有从我那惊世骇俗的想法中恢复平静，说话语无伦次的，不过应该是这一夜确实耗费了她太多的心神，此时听到我的话，有些意动。
“哎，那就休息一天吧，在家好好睡个觉。”
真是太难为她了，这种事情确实令人无法轻易接受。我对此也充满了愧疚，于是柔声说道。
“不……不用，半天……半天就好。”
听到我的声音，小欣赶紧说道。她之所以这么说，当然不是为了着急去公司找大勇，而是这么久以来，已经养成了习惯而已。
“好，你自己看情况定吧。”
我轻声回到。
“老……老公。你……你昨晚说的事情……”
小欣犹犹豫豫的，终于说道了这个话题，而我觉得这应该是我刚刚那句话，和昨晚说的有些类似，才让她又想起来那件事。
“那件事我们不着急做决定，毕竟这对你对我来说，都不是能够轻易接受和想通的事情。我说过，这只是昨晚我忽然想到的想法，也许还不成熟。但我觉得这样会解决很多我们现在面临的困境，所以我们可以再考虑一下。”
“当然，我还是那句话，无论你做出什么样的选择，我都会支持你，而且我会永远爱你，永远守护你。只要你能够幸福，我也会感到幸福。”
说完话，已经穿好了衣衫的我，绕过了床，走到小欣面前，弯下腰，轻轻的吻了小欣的额头一下。
小欣的眼睛紧闭着，眼皮微微颤抖，应该是想要睁开，却又因为不敢直视我的目光，而强自克制着。
“听懂了吗？”
轻吻过后，我在她耳边轻声说道。
她终于鼓足了勇气，慢慢睁开眼睛，注视着我。
而我也回以真诚而深情的眼神。
“……”
小欣没有出声，而是用牙齿咬着嘴唇，轻轻的点了两下头。
“我爱你。”
“我也是。”
听到小欣的回复，我微微一笑，然后宠溺的帮她轻抚散乱的发丝，之后才起身走出了卧室。
一上午的时间，我表面平静，其实内心早已翻江倒海，我不知道小欣会做出什么决定，但我始终在提醒自己，只要小欣拒绝，我一定会尊重她的意见，毕竟这种事是强迫不来的。
对于小欣今天的缺席，大勇有些慌乱，从他不时转头看向小欣空荡荡的座位时的紧张表情可见一斑，毕竟最近小欣对他的疏远，是有目狗睹的，所以我估计小欣今天突然的缺席，一定会令他想象出很多可怕的可能。
至于小郭和老徐却并没有表现的有多反常，毕竟对于小郭，小欣并没有表现出过多的抵触行为，所以作为同事，一天的休息也不是什么大不了的事情。老徐则更没有多想，员工请假不是常有的事情吗？
就这样，时间一点一点的指向了下午，一声轻轻的敲门声后，小欣还是跟往常一样，身着干练的工作服，化着淡妆，优雅的进了办公室，默默的走到自己的办公区，然后看向我和老徐的方向。
老徐自然的扫了一样，微微点头。而我则认真看向她，然后做出一个明显的点头动作，以最正常的方式，示意小欣可以开始日常工作了。
不过虽然这交流的时间不长，但是我还是看出，在小欣的粉底之下，那黑黑的眼圈，显然，我离开家之后她也并没有休息。
我假装低头工作，其实在偷瞄大勇，看到小欣已经开始工作了，他才松了口气。
然后就又恢复成了之前那玩世不恭的表情。之后还偷瞄了一圈我们所有人，在确定没人注意到他之后，他轻轻用手指，点了点他与小欣之间的玻璃隔断，在成功引起小欣的注意后，嘴角带着坏笑，向小欣挑了挑眉，然后用手指，在空气中点了两下。
我的目光被隔断挡住，看不真切，但是我却知道，他手指的方向，应该是上午小张帮小欣签收的那束花。很明显大勇是在提醒小欣，今天的花已经到了。
我赶紧把视线移向小欣那边，因为这很可能就会是小欣给我的最终答案。
然而，我和大勇都失望了，因为小欣的表情没有任何变化，在明显已经知道大勇的意思后，她只是又把头转了回去，继续工作着。
我不禁有些诧异，这是什么意思啊，是接受还是不接受？是同意还是不同意啊？
对此我满脑子问号，可是却又无法去问。反观大勇就没什么反应了，因为之前小欣在接到花后，也是一副冷漠的状态，应该说大勇已经习惯了。
之后一下午的工作，还是照常进行，大勇依然照常的找各种机会接近小欣，不过小欣都是敬而远之，除了工作，其他一概不谈。小欣依然是采取他和风细雨般的温水煮青蛙策略，可惜啊，我真的不忍心告诉他，你已经被淘汰了。
小欣对大勇的态度，一直持续到下班，没有丝毫好转。
看起来，计划可能真的就要失败了。
怀着忐忑的心情，回到了家。本以为小欣会直接向我宣布结果，可是她却表现出了一副再正常不过的状态了，照常做好了饭菜，和我一同共进晚餐，然后洗碗，洗澡，看电视，睡觉。对我的态度也跟往常无异，只是对昨晚的事情只字未提，好像什么都没有发生过一样，我一时都怀疑是不是刚刚进门的时候穿越到了前天。
对此，我也只能默不作声，装作跟往常一样，与小欣保持默契。
一夜无话，转眼天明。我们的家庭生活好像并没有因为那件事而产生什么异变，小欣照常已经不在我身边了，厨房里传来了轻微的声响，那是小欣在准备早餐，我呆呆的坐在床上，不知道接下来小欣到底会怎么做。现在有一句流行语就非常符合我当时的状态，“咱也不知道这是怎么了，咱也不清楚，咱也不敢问。”
微微叹息过后，起身洗漱，然后照常在餐桌旁坐好，等待吃早餐。
如果说这与往常别无二致的生活规律外真有什么不同的话，那就应该是小欣的黑眼圈显得更重了。我偷偷猜测，她昨晚有可能又度过了一个不眠之夜。而对此，我却不能询问。
之后的近半个月时间里，我们的生活状态基本都是这个样子，两个人都清楚，彼此都是心绪不宁，可是谁也没有主动戳破。
开始的时候，小欣还常常失眠，慢慢的，这种状态才有所缓解。而在公司，期初一段时间，我偷偷观察她会发现她经常愣神，慢慢的也好转了很多。
不过对于大勇的态度，却并没有多少转变。不过这都是表面现象。在我几乎时时的监控下，终于还是让我发现了一些蛛丝马迹。
可能是因为小欣的态度忽然变得冷漠，大勇也倍感困扰，在深思熟虑之后，想要转变策略，他开始接近小张，因为小欣和小张关系很好，有的时候她们两个聊天，大勇就会凑过去，主动跟小张说话，而小欣又不好扔下小张自己走开，所以只能在旁边静静的站着。
这样就给大勇提供了发挥的机会，他会故意说一些搞笑的话题，惹得小张发笑，而他则会一边笑，一边用眼神偷瞄小欣。有时小欣也会被逗笑，不过她表现的就很是矜持，只是微微抿嘴笑而已，目光也大多数是盯在地面上。
不过随着这样的次数，越来越多，小欣的抵触也松懈了下来，偶尔会在微笑的时候，先瞥一眼大勇，然后在把目光移向别处。这是她很自然的反应，却没想到，那眼神跟恋人之间的嗔怒和撒娇，几乎没有什么区别啊。看起来，在放下了心里负担之后小欣又开始慢慢的进入角色了。
当然仅凭这一点我还是无法确定小欣的心思的，于是眼看着事情有了些许起色，我决定再添一把火，不为别的，就是为了试探小欣的心思，事情总这么拖着也不是办法，我决定给所有人一个交代，无论好坏，只求快刀斩乱麻。
不过这话说起来好像挺高大上，其实就是我以业绩不错为理由，组织大家一起出去吃了顿饭，然后又去唱K而已。
吃饭的细节就不说，我的安排也只是从KTV开始的。
当然，因为这都是计划之外的临时起意，所以并没有什么精妙的准备，也无非就是借着酒劲，把小欣和大勇安排着坐在一起，然后再找机会让他们两个合唱两首歌什么的。这么做的目的无非就是给小欣找个台阶，同时暗暗向小欣表明我的立场而已。
要说我国的酒文化果然是传承千古，有的人喜欢在酒桌上谈生意，还有的人喜欢在酒桌上交朋友，当然在酒桌上交谈甚欢之后谈恋爱甚至上床的也不在少数。
果然，在酒精的刺激下，大勇又鼓足了勇气，开始跟小欣搭讪起来，而原本酒量就不太好的小欣，此时也有些迷迷糊糊了，在之前我的说辞诱导下，再加上今晚我表现出的明显意图，都让小欣放下了包袱，又开始与大勇攀谈起来，之后更是被大勇逗得频频掩嘴轻笑。
当然，大勇这种花丛老手是不会放过任何机会的，几次想趁机摸摸小欣的小手，不过都被小欣躲开了。在知道时机还不成熟后，大勇也就不在试探了。追女孩子的时候确实需要点不要脸的精神，可是要适度，要是一味的不要脸，反而会让人感到厌烦，适当的小坏，才会让女人又爱又恨，欲罢不能。这个道理我懂，大勇更懂。
我一直窝在沙发里偷偷观察，有几次小欣会偷偷瞟我一眼，我则报以微笑，然后就是她嗔怒的目光。我则笑的更加欠揍。
就这样，对于同事们的一场简单聚会，却是我们三个心怀鬼胎的人的人生重要节点。
聚会结束后，大勇乘胜追击，提出要送小欣回家，不过被小欣坚决拒绝了。为了让小欣安全脱身，我只能拉住大勇说再去吃点消夜，小欣则借着这个机会打车溜走了。
本明显我能看到大勇严重的怨念，但是臭小子我可告诉你，这他妈可是为了你之后的幸福生活啊。
一顿简单的解酒消夜，很快就结束了。席间我们的话题当然也离不开女人，在基本明确的小欣的决定后，我也放开了手脚，大肆传授大勇撩妹秘籍。其实以大勇的手段根本不用我教，而他最开始也确实只是碍于我是领导的原因，有一搭无一搭的听着。
可是慢慢的，他才从我的话里听出些名堂来。
对于撩妹，我也确实没什么经验，但是我胜在了解小欣啊！我假借一个朋友的亲身经历为借口，向他描述那个朋友在追女孩的时候，遇到的问题，然后又是怎么解决的。当然故事中的女主原型就是小欣，而发生的情况又跟大勇现在的困境，极为相似，于是自然而然的，大勇被我唬的一愣一愣的，甚至把我奉为神人。
就这样，在我毫不知耻的认真教授别人怎么攻略我自己老婆的情况下，我和大勇竟然成为了至交，这应该算个额外收获。我也没想到这种教授竟然一直持续到了之后的很长一段时间，让这场三番游戏变的更加丰富多彩。
吃过了消夜，在幻想着大勇举一反三，用我教授的东西去攻略小欣的时候，我有开始兴奋了。回到家，小欣已经过着浴巾在那里看电视了。
看到我进门，小欣横了我一眼，然后就直接关上了电视，冷着脸回了卧室。
我微微偷笑，小样的，刚刚跟大勇怎么不是这个表情，还学会装蒜了。我赶紧放好了东西，然后偷偷拿出小蓝药片，吃下一颗，优哉游哉的去浴室洗澡了。
洗过澡出来，溜溜达达的进了卧室，上床，盖被，下身有些温热，我直接一个翻身压住了小欣，虽然她不断挣扎，但终究无法与我抗衡，三两下就被我剥掉了浴巾，然后一番乱摸，之后两手向两边一用力，腰部一挺，直捣黄龙。
一番激烈的碰撞之后，我累瘫在小欣身上，两个人肌肤紧贴，感受着彼此的体温和呼吸，呈现出了毫无色情感的温馨画面。
“很兴奋吗？”
休息了一阵之后，小欣的声音轻轻响起。
“嗯。”
虽然这话无头无尾，不过我还是明白其中的含义的。
“真的可以吗？”
“我爱你。”
“你决定了？”
“我只是希望你幸福。”
“……”
“你那？”
“不知道。不过为了你，我可以试试。”
“不是为了我。”
“那是？”
“你说那？”
“是……是为了……我……我们……”
“嗯。我爱你。”
“我也是。”
没头没尾的对话，却是此时我们两个在决定这个难以启齿的计划时的唯一交流方式。如果抛去之前的种种波折不说，任谁也不会想到，这种计划会在了了数句话后，就被确定了下来。
今夜注定又是一个无眠之夜，小欣会对未来的生活充满了幻想，而我则是在松了一口气后，又要再次打起精神，男女主角已经到位，接下来，就差搭建舞台了。
待续【老婆的性感开发之旅】第二部·第二十章作者：我不是大神2019/09/06字数：5848

第二部：婚后篇

第二十章
其实很多事，说起来很难，但是这个难也是相对而言。
就像我们在生活中，会遇到很多感觉很难以办到的事情，可是如果你找对了方法，或者找到对的人，很多事就会迎难而解。
当然所谓对的方法，和对的人，都是需要各种因素相互组合影响才能称得到你想要的结果，而小欣这一夜的转变，就是我不断的营造各种因素导致的。
看起来小欣的决定有些突兀，但是在本身就欲求不满的阴影下，再加上对社会和职场的陌生，辅以大勇的疯狂追求和新奇的人生经历，最后还有我的有意放纵，并配合一个给我治病的藉口，这让原本就心存愧疚的小欣，终于跨过了内心的屏障。
对此我很是欣慰，结合小欣本来的性格，如果没有我的因素，我相信她是绝对不会做出这样的决定的，这也变相说明，我在她心里的重要性，这也让我在之后的计划中可以对小欣更加放心，小欣作为保险的作用也可以完全发挥。
不过我心里也很清楚，目前的胜利只是暂时性的，小欣能接受的也不过就是继续跟大勇搞搞暧昧，再深入一些，也不过就是更亲近一些，虚与委蛇的做个假情侣而已，这距离我想要她和大勇上床还差的远那。
对此我也并没有太过着急，如果小欣现在就同意跟大勇上床，貌似我才应该更加忧虑一些。
不过我相信，只要小欣给了大勇亲近的机会，以大勇的口才，再加上我的配合和引导，小欣迟早回被大勇拉上床榻的，至于之后，能否再下得了床，如果没有我帮忙，就要看她的意志力如何了。
既然未来的情况我已经大概能够预见了。
那么我也该着手下一步的准备了。
第二天起床，我和小欣并没有再提起这个话题，甚至是连一些眼神的沟通都没有，所有的一切，都跟之前一模一样。
只是到了公司之后，因为有了昨天的铺垫，大勇好像又充满了电一般，再次开始接近小欣，而小欣也没有了之前的冷漠，虽然不能立刻就跟大勇郎情妾意，但总体来说已经在中规中矩之中，有了一丝亲近的感觉。
我偷偷观察了几天，确定了小欣确实已经回复了之前跟大勇正常交往的状态，我才放下心来，然后就不再观察他们了。
当然这并不是因为我对计划的发展不再上心了，而是我需要忙些别的事情了。
我知道小欣在我观察她的时候也在偷偷观察我，毕竟她也需要看我的状态如何，然后来确定她的某些做法，是不是有些过分了，会不会引起我的醋意。
所以她很容易的就发现我最近貌似开始忙碌了起来。
我当然要忙了，因为接下来的计划迫在眉睫。
这段时间以来，我给自己安排了很多的商务会务。
其实这些会面的时间都不是很长，几乎半个小时的时间就可以搞定，当然有些生意在我不计成本的倒贴钱的方式下，也会把会谈控制在很短的时间内。
至于正式的工作结束后，我并没回到公司，而是开始流连于全市各个楼盘的售楼处。
没错，我的下一步计划是买房。
毕竟小欣和大勇的下一步发展是光明正大的恋人关系，自然而然的会有约会啊等等之类的事情发生，而男友送女友回家也是必不可少的一个环节，那么在明知道会有这种事情发生的情况下，我再不做准备就很说不过去了吧。
对于房子的价格我是不没有什么要求的，我对楼盘的要求就是地下车库要几栋楼互相连通，还要有地面私家车库，同时住宅楼里要有两部以上的电梯。
就2019年的现在来说，这种社区几乎遍地都是，不过对于那一年，在那个小县城却算是稀罕玩意了。
在不断了跑了几天之中，终于让我找到了一个各方便都符合要求的小区，这个社区是开发商作为样板和试水用的，因为售价比较高，已经开盘一年多了，进户情况却并不乐观。
在售楼小姐都不太报希望的情况下，我直接买下了三套房子和一个私家车库，俨然成为了大客户一般的存在，甚至销售经理直接把我本来想同时买下的地下车位改成了赠送。
对于斥钜资买房，其实我没有很大的负担。
先不说我手头的资金富裕，这连年上涨的房价，就算我最后需要低价处理也不会亏到哪去。
虽然房子已经买好了，不过我依然无法清闲下来，三个房子的装修也是一项很大的工程。
这三套房子并不都是在一起的，其中两套房子是楼上楼下的那种，一个在8楼，一个在9楼。
剩下的一套则在另外的一栋楼，是15楼。
15楼房子我就打算简单装修了，因此也没有什么要说明的。
至于那两套才是我的重点目标。
首先在所有装修工作开始前，我仔细的查看了户型图，虽然在买房的时候我就已经研究过了，但是现在我还是想再仔细琢磨下，看看有没有什么遗漏的地方。
在确定了装修方案后，我先是找了几个路边的力工，把八楼房子里的墙全都砸掉，还好盖楼的技术已经突飞猛进，之前所谓的承重墙已经变成了历史，之后我联系了一家，制作简易电梯的公司，在9楼我选的定的位置，安装了一个家用电梯。
现在的设计真的很别致，原本庞大的电梯，竟然可以小巧到只要一根垂直轨道，和一个边长大概30厘米的承重板。
不过后来经过安装人员介绍后，我才明白，原来这种电梯在其他国家，是用作逃生用的单人疏散电梯。
之后我又找到一个泥瓦匠，以八楼顶棚的电梯口为标点，在这个房间的大概是中心的位置砌起了一个一米半乘两米的小房间，当然我告诉他那将来是个储物间。
只不过这个我所谓的储物间，除了门的方向，其他三面我都让他留出了一个横向的缺口。
至于样子嘛。
因为现在那个房间已经没有了，为了让大家直观的理解，请参考吃鸡游戏中，房区附近的小仓库，当然那些开口没有游戏里那么高。
再之后我上网买了四块单向透视玻璃，两块大，两块小，然后又去别的劳力市场找了个人帮我安装上了三块，剩下一块小的先扔在了一边。
剩下的事情，就是要找人开始正式的装修了，9楼的装修没有什么特别，几乎也就是跟那个两居室一样。
至于8楼，我逛了几个装修论坛，终于找到一个同城的私人设计师，我把他领到了8楼的的房间里，让他根据房间的出设计图。
当然，他对这个空旷的房里唯独存在的那个小房间有些诧异，不过我以那边将来要改造成桑拿房为理由搪塞了过去。
至于那周围的三面镜子（从外面看就是镜子。），他问我用不用敲掉，我则表示我受到高人指点，一定要保留下来，不过要他稍加装饰。
至于他提出想进去看看，好把桑拿房也设计出来的想法，被我否决了，我的藉口就是到时候会找专业做桑拿的人来处理。
正因为是这种散人设计师，所以虽然我的藉口有些拙劣，但他还是没有再过多的大厅。
设计图出的很快，然后我也很快的提出了修改意见，当然我的所有修改意见，都是围绕着房间中间的那个小房子的。
来来回回的几次修改之后，我才算完全满意，原本90几平的房间里虽然被我隔离出了一个小空间，但是在最终的设计稿中，却并不突兀，至于那几面镜子，在设计师装扮下也显得浑然天成。
接下来的工作总算轻松了很多，我先把那个房间锁死，然后拿着设计图找到一个装修公司，把工程包给了他们，钱当然不是问题，我的唯一要求就是所有的材料都是环保的，要求就是没有那么大的味道。
至于另外两个房间，在我这近一个月的折腾之中，早已经都装修完毕了。
而我也终于可以安心的坐几天办公室了。
近一个月的时间，小欣和大勇的关系，应该算是有了些许变化。
自从小欣决定开始做这件事之后，大勇在我们家就成了禁忌的话题，倒不是说提起他会引起什么家庭矛盾，主要是从小欣的角度说，这种事本来就难以启齿，如果我们俩再以此为调侃，怎么看都很是过分。
而从我的角度说，小欣的内心能有现在的突破，我就已经烧高香了，这要是再时常提出，我还真怕小欣会恼羞成怒。
因此我们在家的时候，都很是默契的不提起相关的事情。
当然，这种事情，在暗地里滋生的感觉也让我很是兴奋。
回归办公室之后，我仔细的观察了他们两个几天，发现从表面上看来，他们还是之前的同事关系，但是有些时候，在他们几个人聊天或吃饭的时候，小欣的站位和坐位，都是靠近大勇这边的，基本上几个人已经习惯了，大勇，小欣，小张和小郭的排列方式。
而且我很明显的已经看出来，小郭貌似已经退出了，与大勇的竞争，只不过有的时候他的眼神还是会在小欣的身上偷瞄，我不知道这是大勇私下跟他进行了沟通，还是他在发现情况不妙之后，主动放弃了。
当然，两个人很明显还没有什么确定恋爱关系的举动，目前双方还都保持着克制，谁也没有太过分的举动。
几乎凑在一起的时候，都会有小张或者小郭在旁，只不过每当大家一起大笑的时候，小欣和大勇都会有一瞬间对一下眼神，这在心理学里，表示的就是互有好感。
当然，如果我也身在其中的话，小欣会先偷瞄我一眼，然后再瞄大勇一眼，最后低头掩嘴轻笑。
至于两个人独处的时候，应该算是很少了，无非有的时候，当小欣坐在自己的办公区里，大勇过去送什么资料的话，大勇时常为偷偷弯下身子，双手按在小欣的桌子上，偷偷说两句闲话，然后再一脸坏笑的起身，摆出一副自认为潇洒的姿态走开，而小欣往往则是脸色有些羞红。
我知道，大勇肯定是说了一些跟淫词秽语擦边的内容。
有大数据显示，在追求女生时，偶尔说一些这种话，成功率还是很高的，而当女孩不出言禁止，反而脸红沉默的时候，几乎离成功就不算远了。
等待房屋装修的这段时间，几乎算是给了我验收之前成果的机会，虽然进展有些缓慢，但是却也让我看到了胜利的希望。
专业的装修公司就是要快一些，尤其是在我不计金钱投入的情况下，那进度几乎突飞猛进。
差不多半个月的时间，装修就算是基本完成了。
我去验收了一下，几乎跟设计图别无二致。
那个小房间完全淹没在了豪华的装饰中，除了那扇门，根本看不出来这个房间里还别有洞天。
给装修公司结了账之后。
我再次转身跑到了装修市场，买了几块板材并要求按照我的规定的尺寸切割，之后我带着已经切割好的板材回到房子里，从密室的内部将板材拼装，并简单的固定在墙上，这样这个房间就从两米长，变成了大概一米八左右的长度。
然后我又弄来了水泥，从八楼进入厕所，然后打开那个所谓的通往桑拿房的门，结果映入眼帘的确是一个深度只有二十厘米的狭小空间，当然这个空间我是站不进去的，我只是在活好了水泥后，用一个很长的滚刷，把面向我这边的板材，彻底涂抹了一遍。
几乎用了一天的时间，我才在那狭小的空间里，完成了这个工程。
对着洗手间里的镜子，看看自己这汗流浃背，浑身泥水的样子，我暗暗苦笑为了下半身的淫欲，我还真是拼尽全力了，果然下半身男人都是被下半身支配的生物啊。
转身看看身后的精致浴缸，正好可以清理一下身体。
躺在舒适的浴缸里，被温热的水包裹着身体，仰头看向浴室里的豪华装修，我说不清自己的心情如何，想想现在应该正在公司里相互试探的两个人，我有些替自己悲哀，我不知道自己为什么会走上这条路，甚至为了能满足自己的私欲，不但把自己的老婆送给别人，还要为他们修筑爱巢。
那一瞬间我感到一丝悲哀，然而却又很快的被下身的肿胀吸引了注意力，想着小欣和大勇之后很可能会经常在这个房间里翻云覆雨，我那龌龊的快感再一次自下体传来。
有人说过，很多时候我们看到的事情，其实不是事情的本质，至于呈现在我们眼中的景象，其实只是我们自己想看到。
现在的我几乎就是这个情况，当淫欲再一次冲击到大脑，当邪念和理智相互碰撞，在下体的牵引下，我开始为自己找寻各种理由去开脱。
首先我想到的就是自己不能够满足小欣，对于她这种好似天仙一般的女子，理应享受世间最美好的一切，当然也包括性爱。
那么既然我不能给她，她就应该从别人那里得到。
其次，这一次的事情，小欣是同意了的，虽然我前期做了很多铺垫，但是如果小欣用到这个房子的话，那也还是小欣自己决定要使用的，说明小欣已经确定想要跟别人体验不一样的性爱了，那就不是我的责任了。
在这些明显扭曲的思绪诱导下，我自己开始慢慢肯定自己的这一系列做法，貌似我所做的一切都是为了小欣，都是正确无误的。
终于我说服了自己，不再去考虑正常的道德感，而是完全被欲望蒙蔽了心智。
思绪至此，我再次看向密室内部，在我一天忙碌过后，那里早已经看不到原来的板材了，而是就像一堵完全没有进行过任何装修的毛坯墙。
做好了准备之后，第二天我又找了一个劳力市场，以封闭一扇没用的门为藉口，再次招募一名泥瓦匠，到8楼的房子拆门、封墙。
这个泥瓦匠很好心告诉我说，可以帮我把现在的这堵直接砸掉，这样我的浴室还能多出一些空间，可是我明确的告诉他不需要这么做，我现在就是需要他在墙上给我留一个窗口，然后把原本门的缺口的多余部分堵上就好。
看到我态度坚决，人家一个干劳力的也没必要再跟我争辩，老老实实的按照我的要求进行了改装。
在他工作的时候，我全程跟随，时刻注意他的动向，严密的看守他，不让他靠近里面的假墙。
这面墙修改完毕后，我又像其他几面墙那样，把剩下的那块单向透视玻璃安了上去。
之后又联系了之前的设计师，说是那个房间不想当做桑拿房了，于是想封闭那个门，然后在其他的位置开门，想让他再帮忙把浴室里的这面墙设计一下。
因为之前已经来看过了，而且浴室里的其他位置都是按照他的设计装修的，所以我拒绝了他再到现场查看的要求，而是直接给他扔过去了几张照片，让他本着原本的思路不变的进行设计。
对于我这种出手阔绰的客人，设计师也没有过多地想法，就按照我的要求又把那面墙设计了一遍，经过简单的修改，我终于拿到了这最后一面墙的设计图，然后重新找了一家装修公司，开始了新的工程。
所幸，之前那家装修公司，按照我的要求，使用的瓷砖什么的，都是大品牌，所以在新的墙面装饰时，只要按照他们的材料清单，就不会出现什么色彩的偏差。
一个浴室的装修工程比整个房子的要小的很多了，大概三天的时间，机已经完工了。
把所有人都送走了之后，我在房间里绕了好久，仔细查着密室外围的每一处细节，终于确定了没有任何的遗漏才放下心来。
之后我从9楼用电梯进入8楼的密室，把装成假墙的板材拆卸下来，然后环顾四周，只要我站在这个房间里，8楼房间的每一处，几乎都尽收眼底。
当然一定会有人说，何必这么麻烦，直接找装修公司搞定就好了。
拜托在这种小县城，谁能保证我这种特殊的要求不会被人当做喝酒打屁的谈资？万一到时候玩脱了，后果我可是承担不起的。
在然后我再网上，买了很多的微型收音器，其实说的直白一点，就是窃听器，在跟卖家反复交流后，学会了接线方法，然后按照第一家装修公司给我的电线走线图，把窃听器按在了房子的各个角落，当然，都是隐蔽的角落，主要都是通过墙壁的踢脚线进行隐藏。
我相信很多朋友已经明白了我的意图，就是想偷窥他们两个人的性爱过程，当然很多朋友会说，那你直接安摄像头不就好了。
我忘记之前我是否说过了，我并不喜欢通过去看小欣和别人上传，因为我觉得那并不真实，如果要用萤幕去看的话，我貌似还不如上网下载几个岛国动作片了那。
虽然之前我也有通过录影瞭解小欣与人做爱的情况，可是那都是在迫不得已的情况下啊。
之后我又进行了反复的测试，首先是房子中各处窃听器的收音情况，然后是密室中的隔音情况，在确认都很满意之后，我才放下心来，这个舞台终于搭建好了。
现在就等着演员们粉墨登场了。
待续作者：我不是大神2019/09/14字数：5,588

第二部：婚后篇

第二十一章
几个房间的装修工作都已经完成了，我又安心的回到了公司正常工作。
当然，与其说是正常工作，倒不如说是再次进入全天候监控模式。
两个月的时间，在原本就“郎有情，妾有意”的情况下，两个人的关系果然又亲密了很多。
面对已经成为日常一束的鲜花，小欣总会有意无意的瞟一眼大勇，而大勇也会适时的扬一下下巴，飞过去一个挑逗的眼神，而小欣则立刻转头，好似不屑一顾，但那眼神里却是明显有着一丝撒娇的意思。
之前吃饭或者聊天的时候，大勇会主动凑近小欣，而小欣的反应是默许，可是现在，小欣好像已经习惯了大勇在身边一样，有时会主动凑过去，当然，过去之后也并没有什么过分的举动。
除去这些，两个人单独见面的次数也多了起来，比如一起吃午饭，或者在工作不忙的时候站在走廊聊天。我能感觉出来大勇的兴奋，也偶尔会看到，小欣眼嘴轻笑，看起来她已经慢慢适应了自己的角色。
不过还好，虽然小欣已经投入其中，但是有些底线还在坚守着。比如关于她的情感经历，关于她住在哪里等等。还有就是我刚正式回归的那几天，我能清楚的感觉到小欣在于大勇接触时的拘谨。
很明显，我不在的时候，本就对大勇比较感兴趣的小欣，也习惯了与大勇的亲近，只是我一回来，她有些不知所措罢了。
在家里的时候，小欣也有了变化，既然决定作出跟大勇交往的姿态，那么情人间的电话粥就自然不能避免了。
两个人现在已经从最开始的偶尔短信联系，慢慢得变得频繁，现在更是开始打电话了，我估计用不了多久，打电话的时间也会越来越长了。
看着现在的进度，我很是满意，毕竟那边的房子还没有彻底弄好，如果两个人进展飞速，我还真有些措手不及。
想想8楼房间的装修已经完成了，我觉得应该再给小欣增补一些信息了，而且我也想知道小欣所营造的与大勇现在的这种关系，是否还存在我的因素，毕竟完全掌控小欣的内心变化，是我整个计划的关键。
于是在某晚，小欣挂断了大勇的电话，从阳台回到客厅的时候，我开口了。
“怎么？跟你的大勇哥哥聊完了？”我坐在沙发上，调笑着问道。
“啊……啊。”
因为这段时间我也没有提及过这个事情，所以猛地这一问，让小欣有些措手不及。
“目前发展的怎么样了？”我不能给她思考的时间，赶紧追问。
“……没。没怎么样，朋友而已。”
小欣还处于慌乱之中。
“朋友？要么说我的那些朋友就都不算真朋友嘛，没有一个天天给我打电话的，真不地道。”我搬了个鬼脸，然后装作郁闷的说道。
“你什么意思？”小欣忽然有些生气了，皱着眉问道。
“没什么了，就是关心你一下嘛。我看你们最近挺好的。”
我当然不能让小欣以为我是因为吃醋，才阴阳怪气的说道，于是赶紧柔声哄道，同时一把把她拉到沙发上。
“我跟大家关系都挺好的。”
被我拉进怀里的小欣，在我柔声的解释下，与语气也送了下来，但是声音中还有一丝无奈。
“可不是哦，明明你跟大勇更好些，这可不是我这么说，全公司都看得出来。”
我一边说着，一边把手伸向小欣的乳房，这种事情，在她意乱情迷的时候聊，肯定会有奇效。
“拿开拉。我……我们……只是正常的同事……同事……关系。而且……而且……不是……不是你……说……”
小欣拍我的手，但是却并没有什么作用，所以就放弃了。至于后面的话，因为心虚和羞涩也说得断断续续，而且声音小到我都快听不到了。
“对啊，就是我说的计划啊，所以我才关心你现在怎么样了啊，可是你还横眉冷对的，太让我伤心了，你完全辜负了我，想让你更加幸福的心意啊。还是说，你已经彻底爱上大勇了，所以嫌弃我了？”
我的手开始不断的揉搓，不过到了最后则停了下来，甚至有些颤抖，我有些佩服自己的演技了。
“不……没有，没有的，我……我爱你，我还深爱这你。我。我和大勇不是你想的那样的。如果你感到不开心，我会马上结束这荒唐的一切，我……真的没有变心。”
听到我的语气中的落寞，感受到我手指的颤抖，小欣有些激动地，一把握住我的手，然后有些着急的说道。
“我相信你，我相信你还是爱我的，那么如果我说，我并没有不开心，也并不想结束这一切那？那你还会继续下去吗？”
好像听到了满意的答案，忽然放松下来一般，我的手有一次隔着内衣，覆盖住了小欣的乳房。
“我……我不知道……我只是按照你之前说的，去更加了解他，我想治好你的病，也想满足你的一切要求，我曾经对不起你，所以我想用一切去弥补我的过失。我觉得光说爱你是不够的，那我就用行动去证明我的爱。所以我都会听你的，只要你不怪我，只要你还爱我……”
小欣的声音从迷茫变得平静了下来，我能听出其中的认真，我知道那是她的真心话，之所以说得褥子严肃，就是想一次来表达自己的决心，当然这也是在暗示着自己，为了我，她要求自己豁出一切。
“不，这不只是为了我，你要记得是为了我们，为了让你更加幸福，为了让你体验别样的人生，为了让更多人疼你。你经历了很多你本不该经历的事情，这是上天亏欠你的，不过它不会因此而愧疚，也不会给你任何补偿，那么就让我来补偿你，让你往后余生都幸福快乐。”
我有些被小欣的情绪感染了，思绪在飞速运转，在表达出我想表达的意思的同时，向小欣明确我的爱意。
“可是……可是我……我们这么做……真的好吗？我总感觉心里慌慌的。”
小欣明显已经信了我的鬼话，开始把注意力集中在计划上面了。
“没什么不好的啊，你只是跟他亲近一些，甚至谈谈恋爱，又没有让你跟他结婚。而且他貌似也不太想太早结婚，毕竟还没玩够那。”
很明显小欣的思绪已经被我带偏了，我正好顺势而为。
“还没玩够？你怎么知道。”
貌似说道她感兴趣的东西了。
“我们之前又聊过啊，他不太想太早结婚，外面花花世界，不多尝试一下，怎么可能安分下来。”
我觉得我适当的也应该暗示一下小欣，大勇可并不是什么善男信女，毕竟我确实没想让小欣与他有什么真情实意，但是大勇的过往作风，我却不能现在就挑明，要不然，我真怕小欣会对他产生反而，从而让计划功亏一篑。
“你们男人在一起，总聊这些龌龊的话题。”
小欣啊，你的重点果然是偏啊，该正的时候都这么偏，这节奏我还怎么带？
“当然了，男人在一起不了这些，聊什么？聊今天进了几车货，出了几车货？
我跟你说，我们聊的可不只这些哦？还有更龌龊的那。嘿嘿，想不想听听？”
我的手开始加快了速度，下面的小兄弟也开始有了肿胀的感觉。
“不听不听。”
小欣努力的摇着头，带动的身体都跟着晃动，好像在挣扎一样。
“不行，偏要说给你听。”
我用力按住小欣，当然在这个情况下，小欣的蜜桃胸被我按得更扁了，屁股也直接贴在了我的阴茎上，我的腰部用力向前顶，她一定已经清楚的感觉到了，一根坚硬的棍状物正在她丰满的臀部上不断挤压。同时我微微把嘴唇凑近她的耳唇，轻声继续说道。
“我们可是谈论过你哦？大勇可是说过，一定要追到你。你表现的越冷漠，他就越喜欢，他喜欢征服冰山，看着冰山在自己的温暖下，变得柔情似水，春意盎然，就是他的人生目标。他还说，特别喜欢你的身材，如果能报的美人归，一定要三天三夜不下床。”
我知道这段话的作用非常重要，在情欲被全方位挑逗起来的情况下，这些话就好像魔鬼的诱惑低语一般，能够浸入心底，虽然可能被抵触，但是却会萦绕心头，只要它不时露一下头，就足够诱人了。
当然，这些话也可能引起小欣的反感，但是我却可以以增加情趣为借口解释。
不过此时在我的观察下，小欣好像并没有心思去考虑这些话好不好听了。
因为我在说话的同时，加大了对小欣身体敏感带的刺激，此时我能清晰的感觉到小欣的呼吸已经有些急促了，脸颊也开始泛红，甚至因为靠得很近，我已经感受到小欣的体温都上升了。
“你……你们……怎么这样……你怎么能……能……听他……说……你……你老婆……”
小欣最后的一丝理智，还在起著作用，话语上还在反抗，而我要做的就是彻底击碎她这最后的一丝防线。
“说说怎么了？你都跟人家暧昧那么久了，还怕人说？你们两个在走廊说悄悄话的时候，你就没发现他的目光总是集中在这里和这里吗？当然他的脑子里，可能想的是看看这里哦。”
我的话语化作大锤，开始敲击小欣的心灵，我要让他们的日常，变得淫荡起来，让小欣每一次跟大勇做什么的时候，都能联想到一些淫秽的画面，如果看到小欣的情绪变化，大勇还不会主动出击的话，那我也就没什么能帮他的了。
“不……不是的……我们……我们是同事……他。他不会的……”
小欣已经有些魂游天外了，但是还在辩解。
“这么信任他吗？看起来在你眼中你的大勇哥哥还是个正人君子了？殊不知啊，你拿他当同事，他可是想上了你的床啊。”
我还在诱导着她，同时我的身体向旁边移动，让小欣能够舒服得躺在沙发上，而我也要发动最后一击了。
“不是的……不是。的……”
小欣如蚊子一般的声音传来，显然在我的诱导下，她有些不确定了。
“嗯。大勇哥哥不是那样的人，大勇哥哥怎么能想睡我们的小欣妹妹那？小勇哥哥不会那么想的。不过……我们的小欣妹妹，是不是？想过啊？？？”
调整好了姿势，我紧着嗓子，装作女声说道，同时轻轻落下小欣的睡裤，当然，内裤我也不会忘记的。然后趁小欣还在思考我的话的时候，分开她的双腿，跪在两腿之间，瞄准目标，然后在最后的问句时，猛地把阴茎插入了小欣早已经淫水横流的阴道之中。
“啊……”小欣的声音猛然加大，而且已经完全失去了思考能力，只能回应我一声，响彻房间的淫叫声。
“嗯？怎么不回答那？有没有想过啊？”
这是我击破她防线的最终一击，所以我不会给她缓冲的时间的，我必须让她自己说出那羞人的答案，因为只有这样，她才能放开心扉。
“啊……啊……啊……轻……轻一点……啊……”
小欣已经完全被下身不断穿梭的那根坚硬而炙热的棒棒所吸引，好像完全没有听到我在说什么。
“还是不说吗？你不诚实哦？快说，不说我可要生气了啊？”
我还在继续追问，同时下身的力度越来越大。
“啊……疼……轻……轻一点……我说……啊……啊。我说……我……想……我想过……啊……”
在我的猛烈冲撞之下，小欣终于给予了答案。
很多人可能会说，这个时候，不是越猛约会令女人沉迷其中吗？那么我就要告诉你，这种想法是完全错误的，现实是，当你找好了角度，真的把阳具顶到最深处时，女人能感觉到的只有疼痛。
（所以请不要被误导，要爱惜女性。）我很满意小欣的答案，不管这个答案是不是真的。
在之前我们以公司同事为性爱辅料的那段时间里，小欣已经完全懂得怎么取悦我了，所以在此时她虽然被爱欲冲昏了头脑，但是还是本能的选择了能够刺激我，从而能让她自己更加满足的答案。
果然欲望能改变一个人。
之后的情节我不想在过多描写了，毕竟对于我们这种夫妻，也就是最基本的性爱了，再加上我之前的很多小想法都被小欣撒娇着拒绝了，因此我也就不再玩什么花活了。不过我更加期待，当她上了大勇的床之后，她是否还能是现在这样，躺在那里毫不费力的享受了。
这一场战斗，我们直接就在沙发上完成了，无论是小欣还是我自己，都感受到了我身体状态的变化，这份久违的激烈畅快感，终于回归了，这也变相的告诉小欣，貌似对于她的大勇的交往，真的能让我重振雄风。
而我自己也兴奋异常，因为只有我心里清楚，今天我可没有吃药啊。
激烈的战斗，带来的就是身体的乏力，当金鸣收兵之时，小欣只能躺在沙发上喘息，而我则直接坐在地上，靠着沙发抽烟。
“现在你们的进展很不错，慢慢来，不用着急，不过有些事情，我需要跟你说下。”
战斗结束了，小欣的心墙也击碎了，那我就要说些正事了，于是我毫无征兆的继续了之前的话题，我相信还在闭目喘息的小欣应该能听明白我的意思。
“你的其他信息都没变，只不过你的恋爱经历要修改一下。你在上大学的时候有过一个男朋友，大概处了一年多久分手。而且你跟他上过床。”
我一边抽烟，一边平静的说着我给她设计的恋爱经历。
“啊？还要说上过床？”
很明显，这种事情，已经超出小欣的理解范围了，所以虽然还没有缓过来，她还是出声询问。
“……这个就故事背景好吗？也就是你的人设。我又不是让你直接跟人家介绍，‘我叫小欣，我有过一个男朋友，我们人家上过床’。我是在丰富你的人物设定。你要记得，你那个男朋友不是什么好人，他就是想骗你上床，而那时的你年少无知，被他哄骗了。”
我耐心的解释着，毕竟这对我的后续计划还是有用的。如果哪一天小欣真的被大勇推到了，对于没有处女膜的她来说，如果大勇问起，难道真的需要用小时候骑自行车时顶破了这种用烂了的借口吗？当然我的这个想法现在是不能说的。
“……你是按照自己设计的剧本吗？”
听到我的话，小欣好像来了兴致，她测过身，用手拄头，然后挑衅似的问我。
“啪！”
“乱说话，我可是五好男人好吧。不过你的故事里，你遇到的却是个渣男，他的目的就是想睡你，在得手了之后，就对你冷淡了起来，之后你也慢慢知道了真相，从此就没谈过恋爱，直到现在。”
听到小欣的调笑，我假装生气的伸手拍了一下她的屁股，引得她微微皱眉，然后我继续说道。
“我就完了？”
“当然了？只有这样，才符合你开始的冰山美人形象啊。再说你还想有多少感情经历？你不怕人家嫌你感情丰富吗？”
“嫌弃我？我还没嫌弃他那。”
“呦呦呦，这么有自信啊？你这大勇哥哥被你拿捏的够狠的啊？可别到时候，让人家翻身做了主人，把你反杀了。”
“滚滚滚，你还有什么要说的？没有我要去洗澡睡觉了。”
“之后要说的就没什么了。不过周六咱们两个要出去一趟。”
“去干吗？”
“保密。”
“切。神神秘秘的，躲开我要去洗澡了。”
看着小欣赤裸着身体走进浴室，我深深吸入了最后一口烟，然后缓缓呼出，终于，终于完成了心理建设，看起来计划能够顺利推进了。我掐灭了香烟，环视房间，再见了，我们要搬去新家了，在那里我们要开始新的生活，也许那生活会不堪入目，但应该能让我们得到别样的满足和幸福。
（待续）作者：我不是大神2019/09/31字数：5024

第二部：婚后篇

第二十二章
走进了8楼的房子，小欣满眼的惊奇，更是惊叹于房屋的华丽装修。
这两天小欣一直在追问周六到底要干什么去，不过我始终保护着神秘。
终于，到了答案揭晓的时刻了，我对小欣的反应很满意。
之前小欣的父亲虽然身有官职，但是家里却并没有多奢侈。而我家虽然比较富有，但是当时住的房子确实父亲刚创业时买的，之后母亲过世，父亲念旧就没有再换。而现在我们住的则是租来的房子，也没有什么装修可言，所以现在这个房子可以算是小欣见过最奢华的房子了。
当然对于我突然变出了一个房子，小欣很是疑惑。
“这……这个房子是？”
“这是你的新家啊。”
“新家？”
“对啊，我专门给你买的。”
“买的？买房子干嘛？”
“当然是住了。”
“可是我们不是在那边住的好好的吗？”
“……好什么啊？那边的房子再怎么样都是租来的。妈妈那边的状况，现在还不好说，老租房子也不是个事，到最后我们的房子都给人家房东买房子了，这样的话，还不如我们自己买来，将来如果真的要走，房子可以再卖掉，就现在房价，只赚不赔的。”
“啊。那你也要跟我商量一下啊。”
“这不是想给你个惊喜吗？怎么样？喜欢吗？”
“呃。喜欢到是喜欢，不过就是觉得有些突然，而且这也太奢侈了吧。”
“没关系的，只要你喜欢就好，我不是早就说了嘛，只要你高兴，我做什么都乐意的。”
“别别别，你一说这个，我就觉得没什么好事。”
“你看，你怎么能这样想我那？我这还不都是为了你吗？怎么不参观一下你的新家吗？”
“我……这……”
虽然还是有些犹豫，但是小欣还是在我的生拉硬拽之下，走遍了房间的每个角落，当然对于装修来说，我在修改设计图的时候，压根就是按照小欣的喜好设计的，所以她除了欣喜和满意之外，还真就挑不出别的毛病。
于是在转了一圈之后，在再一次确认了房子是我们之后，她的状态就跟刚进门的时候判若两人了。
“老公，这个房子太好看了，我真的太喜欢了，谢谢老公。”
小欣的脸色有些潮红，显然现在很是激动，当发现语言不能完全的表达出内心的欣喜之后，更是直接抱着我脸，用力的亲了一下。
“啧啧啧，看你这个没见过世面的样子。丢不丢人。”
“有什么丢人的？喜欢就是喜欢。”
“那好，那你在这蹦吧，我要走了。”
“你去哪？”
“还能去哪？家具城呗。这屋子除了浴缸能躺，连个做得地方都没有，不去买家具啊？”
“哦，对哦，那走走走，我们去挑家具。”
说着话，小欣接拉起我的胳膊，风风火火向外面走。
哎，女人啊。
8楼这个房子，我就是为小欣准备的，因为要隐藏密室，所以我提前找人装修好了，但是为了让她能够更进一步的爱上这里，我当时并没有添置家具，所以我今天的目的，一是把小欣带来看房，二就是要让她自己去选购家具，当然还有第三点，则是为了之后的计划。
就这样，小欣好像上了发条一般，一整天跑下来丝毫没有疲倦的样子，当然这样带来的结果就是，仅仅一天的时间，基本已经把房子里需要的东西都配齐了。而直到此时，我才终于能缓上一口气了。
开车回家的路上，小欣还没有从激动地情绪中缓过来，对此我只能表示无语。
“老公，你觉得还缺什么不？”
“应该不缺了吧，反正目前看，该有的大件都有了，之后你可以再上网看看，买点自己喜欢的小物件什么的。等到搬过去之后，慢慢看缺什么再补也来得及。”
“嗯，也对，那你说我们什么时候搬过去啊？”
“嗯？不是我们，是你。”
“是我？那你那？”
“我还是先住在这边啊。”
“啊？为什么啊？”
“那是我给你买的房子啊。”
“是啊，我知道啊，但不是我们一起过去住吗？”
“当然不是了，那是你的房子。”
“可……可……”
“你可别忘了，你现在是个单身女性，你不是应该自己住吗？你住在我家算怎么回事啊？”
“啊？”
“啊？什么？你是单身啊，万一哪天你那个大勇哥哥要送你回家，结果一开门，我正在房间里抠脚丫子那，那多煞风景啊，还有可能坏了你的好事。”
“老……老公……你……你是因为这个才买的房子？”
“也不是了，本来就觉得该买个房子了，正好现在的情况也需要我们分开住，所以就一举两得了。”
“可……可是，这样……老公……你是不要我了吗？”
“你看，怎么又开始乱想了，之前的话我也不想再重复了，我这都是为了你好，我只希望你幸福，而且我也不会离开你，等你在那边安稳下来，我也会找机会搬过去，不过不住在你那里，我在附近还买了一个房子，到时候我就住在那边，在一个社区，我的房间还能看到你那边的部分窗户那。”
“还有一个房子？你怎么没有带我去看？”
“那个没什么看的，简单装修，然后我直接让装修公司添置的普通家具，我一个单身青年，没必要弄得太过奢华。”
“可是你这么做，到时是为了什么啊？”
“不为什么，你也不要太纠结了。我想在就像最后在跟你确认一下，你爱不爱我？”
“爱。我爱你。”
“那就好了，我们之前的计划你想不想继续下去了。”
“我……我不确定。”
“那好，我跟你说，我也爱你，深爱着你。所以为了我们的幸福也好，为了我的身体也罢。现在我只想让你按照我的安排去做，我可以发誓，我所做的一切都是为了你和我好。而且那两个房子都是我们的，如果哪天你不想继续了，我们随时可以搬回到一起。是不是吗？”
“可是……这样感觉很怪啊。”
“你只是一直都跟我在一起，已经习惯了，这样正好也是一次新的尝试，千篇一律的生活会慢慢磨掉我们的棱角，也会慢慢让生活失去激情，抛开别的人不说，就是对我们两个人来说，这也是一种新的尝试，而且我们的距离并不远，我还是会偶尔的在夜黑风高之时偷偷去看你的。嘿嘿。”
“……”
之后小欣没有再说话，显然这突然的变故她一时还无法接受。考虑到言多必失的可能，我也没有再说什么，而是静静的继续开车，一时间车内气氛好像都凝固住了。
这种凝固的状态，大概持续了有两天的时间，这里两天里，小欣的状态有些呆滞，我知道她还是在琢磨这件事好像哪里不对，却又找不到具体问题。毕竟在我之前的心里建设中，并没有认真的说过要她跟大勇上床，所以仅仅是为了避免大勇送她回家的时候穿帮这个借口，确实有些牵强。
而原本小欣应该是可以抓到这个借口的，可是在我一番爱情拷问下，她又会觉得我这么做没有什么过于出格的地方，所以几个明显前后不搭的话题过后，小欣彻底糊涂了，从而就更是无暇去追寻最根本的问题所在了。
两天的时间，我觉得小欣应该已经完全理不清头绪了。于是我趁着之前订购的家具陆续送达，把她又一次拉到了8楼房间，开始商量房间如何布置。
果然，对小欣那不善于长时间思考的大脑来说，这正好是一次放松的机会。
我们用了三个晚上，终于布置好了房间，看起来万万全全符合一个独居女人的生活环境。
“你……真的让我自己住在这里吗？”
看到成果之后，小欣才猛然发现，在那天选东西的时候，我应该是就在引导她购买一些符合独居女人身份的东西，而她原本就拥有一颗少女的心，当时感觉我的推荐都很合口味，也没多想就买了回来，现在一看，才知道，原来早就信了我的邪。
“嗯，是的啊。这是你的家，你的闺房。”
“我……我能去那个房子看看嘛？”
“嗯。”
我带着小欣下了楼，坐电梯到地下车库，然后步行了大概2分钟就到了15楼房子的地下，坐电梯，来到了我未来的家。
房间装修的很是朴素，各种家具家电都只是中低端的而已，北毕竟我给装修公司的要求就是能用就好。
小欣默默的看着房间里的一切，没有说话。直到她把整个房间都转了一圈，然后走到了窗口，向外看去。
“哪里……哪里是我……是我家？”
小欣的目光并没有看我，不过我还是跟进走过去，然后向她家的方向指了指。
“不远。”
“嗯。”
“为什么这边不好好装修一下？”
“没必要。”
“因为没人会来？”
“不一定，也许你们会过来。”
“我们？”
“也有可能只有你。”
“……为什么委屈自己？”
“为了你。”
“为了我？”
“也为了我。”
“值得吗？”
“只要你幸福，什么都值。”
“谢谢你。”
“应该的。”
“你希望我们到哪一步？”
“你开心就好。”
“好。”
说完话，小欣转身向外走去，我则紧随其后。一边走着，我忽然发现，不知道从什么时候开始，我们两个竟然已经习惯了这种说话方式，没头没尾却能让双方的想法，进行最直白的交流。
刚刚的对话，小欣有些生硬，我原以为她想到了什么，可能是生气了，可是下了楼，当我带她去看她的车库时，她的状态已经恢复了不少。等我们回到出租房时，她好像已经完全忘记了两天以来的困惑，开始跟我热烈的讨论起来，她和我的房子还应该添置点什么物件。
至于搬家的事情，也已经提上日程，等所有的东西都到位之后，小欣就会直接搬过去。所以这几天晚上她都在忙碌的收拾着自己的东西，同时她也不断的嘱咐这我，家里我可能用到的东西都放在了哪里，好像生怕我到时候会困死在自己家里一样。
看起来，她那想不明白，就不想了，完全听老公话的办事宗旨终于又开始发挥作用了。这让我终于看到了胜利的曙光，接下来，就看你了，大勇。
可以说到了现在的阶段，小欣这边需要我提前准备的工作已经基本完成了，之后我需要努力的方向，就是大勇那边了。
其实大勇这边的工作很好做，毕竟他在疯狂追求小欣的事情，在我们部门已经算是人尽皆知了。而我要做的，无非就是在给他鼓鼓劲，加加油而已。
男人之间的交流很简单，大不了就是一顿酒的事，当然要是一顿不行，那就两顿呗。
于是那段时间我竟然和大勇一起喝酒，在某一次借着酒劲，我就直接点破了大勇在追小欣的事情。
而大勇也算坦荡，既然知道已经被我看出来了，就所幸承认了，不过他承认，小欣算是他遇到最难追的一个了。对于这点，我当然心知肚明，有老子在中间隔着，你想那么轻易的推到我老婆，你是在做白日梦吗？
当然，个中缘由我是不可能明说的，不过适当的提点还是要有的。毕竟之前我暗示过他一些事情，所以他对我还是很信服的。现在话题挑破，我们聊天的目标更加明确，我以我的“眼光”帮他分析小欣，更是百发百中，大勇惊讶得嘴都合不拢了。
其实大勇的状态就是当局者迷，小欣已经做好了准备了，可是由于之前的冷漠，大勇开始有些畏首畏尾了。而我这个人生导师，则严厉的批评了他的错误做好，喜欢就要追，不追到不能放弃，死皮赖脸，死缠烂打，死不悔改，老祖宗留下的勾妹口诀，难道都忘记了吗？
大勇对于我的“三死”战略，有些迟疑，被我狠狠的痛骂之后，发誓会痛改前非。而我也终于可以安心的，看着他们上演职场撩妹记了。
重新走上正途的大勇，展开了更加猛烈的攻势。而我也时常在旁助力。
有时中午吃饭的时候，我会特意叫上小郭和小张，而就是不理另外两个，有的时候小郭他们还会有些疑惑，不过当我飞过去一个暧昧的眼神之后，小郭立刻秒懂，拉着小张就跟我走了。当我路过小欣身边的时候，时常能感觉她瞟我的目光。
就这样，在我的刻意营造下，小欣和大勇就有了偶尔单独吃饭的机会，慢慢的，两个人甚至在我们不遗弃他们的时候，偶尔会主动单独出去吃饭。
不过小欣的尺度把握的很好，起码开始的一个多月里，两个人没有共进过晚餐。
在之后，在小欣坚决不同意让他送自己回家之后，大勇只能退而求其次，每天下班的时候，把送小欣到车上。期间，大勇会帮小欣拿着手包，帮小欣开车门，然后目送着小欣的车驶离，之后再自己回家。这样的举动，让小欣充分的体验到了女王一般的待遇。
甚至在回家后，小欣还会跟我抱怨，说我从来没像大勇那么体贴。我擦，你这放飞了自我之后，是着不了路了吗？
对了这里要补充一点，小欣目前已经搬到了新家，而我趁着事情没有什么大幅度进展的机会，也跟了过来。
对于小欣的抱怨，我当然是给予了她猛烈的回应，对于我来说，这是报复，不过对于小欣来说，好像就是对于她的完美表现，我给予她适当的褒奖似的。当然这样让她更加信服于她亲近男同事，我床上展雄风的歪理邪说。
再之后，我无意中发现，原本被小欣胡乱的丢在抽屉中的送花卡片，不知什么时候，竟然被小欣整理的整整齐齐，虽然这表现不出太多的东西，可是起码应该说是一种重视或者珍视的表现吧。
随着时间的推移，两个人的感情可以说是急剧升温，虽然小欣偶尔还会心有顾忌的偷偷观察我的反应，不过在我给予鼓励的眼神后，开始表现得更加放松了。
就这样，随着两个人独处的机会越来越多，慢慢的，他们两个在公司里眉来眼去，已经是习以为常的事情了，而我们都有点见怪不怪了。老徐甚至有一次公开调笑他们两个，要注意影响。惹得小欣满脸秀红，当她再次偷偷看我时，而我则报以微笑，她瞪了我一下，然后继续低头做羞愧状。
小样的，得了便宜还卖乖，竟然还敢瞪我，看我不好好收拾你，于是那天晚上，小欣新家的卧室里，肉体碰撞的声音，再次连绵不绝，这一次我可是要完完全全的尽兴啊，毕竟我马上又要开始萎了。甚至之后还能不能再爬上小欣的床，都不好说了。
待续作者：我不是大神2019/09/28字数：5101

第二部：婚后篇

第二十三章
小欣与大勇的暧昧关系，还在持续着。当然，很明显目前正在向着恋情转变，只不过是因为我在其中，小欣多少还是有些顾忌，而大勇暗示过几次，发现小欣并没有回应，也就不太敢过去紧逼了，因此两个人就这样僵在了那里，而这种情况可是我不愿意看到的，那么我就应该在添把火了。
于是在几天之后，我刚一近家门，就表现的兴高采烈，甚至直接冲过去，一把搂住小欣，然后疯疯癫癫的亲了一口。
小欣显然被我的举动吓到了，手里还端着盘子，傻傻的愣住了。
当然，对于自己的疯狂举动，我是必须要作出解释的。于是我让小欣先放下盘子，然后故作神秘的把她拉到沙发上做好。
理由是之前就想好的。我告诉小欣，最近一段时间我在网上查找治疗身体的方法，终于功夫不负有心人，让我找到了一个偏方。这种偏方对于伪阳痿很是有效，并且有很多网友已经亲身试验过了。
我首先表明，正是因为小欣最近的努力，从内心里让我得到了治疗，现在如果再辅以偏方就会有很大的几率彻底根治。
对此小欣表示怀疑，因为她始终觉得网络并不靠谱。不过我很明确的告诉她，我确实联系了很多网友，已经得到了证实，很多跟我有类似情况的网友都已经得到了治愈。
而就在这个时候，小欣的表情，却在兴奋中多了一丝失落，我知道对与能治好我的病，她是很开心的，可是此刻她一定是以为，如果我的病彻底治好了，她就失去了跟大勇交往的借口。不过她调整的很快，在一瞬间的失落过后，她又恢复了之前兴奋的状态。
很显现，在那一瞬间，她好像自己已经找到了答案。可是我怎么会让这种情况影响我长久以来的布局那。
于是我赶紧又开始胡扯，说虽然偏方对我会有帮助，但是我现在自身的状态还不太好，首先是需要维持现在的状态，然后才能开始用药，只有这样才有治愈的希望。
果然听到我的说辞后，小欣咬了咬嘴唇，对于自己好不容易才下定决心后，又要改变心意而有些不甘，但是她赶紧微不可查的摇了下头，好像想把内心的矛盾甩出脑海一般，然后她定定的看向我，开始温柔的劝慰我，并不断的给我打气，还说一定会帮我彻底根治。
平复了小欣的心情，我又开始了下一步计划，我故作郁闷的跟小欣说，那个偏方需要用药，而且偏方里明确说明，在用药期间不能进行性生活。
而小欣听到这个，反倒是送了口气，用她的话说就是，不性生活，就不性生活呗，少做一次又死不了，等到身体治好了，还不是想怎么样就怎么样。不得不说，小欣现在的心境确实照以前要开放了很多，说出这样的话，竟然只是脸色微红而已，对此我暗暗窃喜。
不过我当让不可能因为她几句话，就恢复心情，我还是唉声叹气了好久，而小欣则一直在安慰我，让我放松心情，好好治疗。最后她还恶作剧似的故作凶恶的对我说，在治疗结束之前，她是坚决不会让我爬到她身上。
我假意要动手打她，却被她“轻松”的躲了过去。
小欣跑到桌边，整理了一下衣服，然后又恢复成一本正经的状态，叫我过去吃饭，而我则“垂头丧气”的脱掉西装，老老实实做到了餐桌旁。
小欣也做了下来，笑眯眯的看着我，一是为了我找到治病的办法而高兴，另外则是她好像以为终于能够找到一个调戏我的办法了而欣喜。
而我的内心此时也是兴奋异常，小欣无论如何也不会想到，今天这短短的交流，才是将她彻底推向大勇的最后一击。
第二天，在再次跟小欣确认用药后，我就装模作样的去网上订购了一批所谓的药物，然后煞有介事的每天涂抹。而小欣也确实做到了她的承诺，从用药那天开始，就没有再跟我做个一次爱，哪怕有的时候，我装作欲火焚身般的扑向她，也会遭到她的激烈防抗，而我则“怏怏”作罢。
就这样，我和小欣开始了禁欲生活。然后我们两个之间的欲望是禁住了，可是小欣身边可是还有一个随时都会撩拨她的大勇存在那。
为了配合我治病，小欣和大勇还是持续这之前的关系。
不知内情的大勇还在不断的发动着进攻，虽然攻势并不猛烈，但是蚕食战术却持续存在着。
这样的状态又持续了又一个多月的时间，禁欲的效果开始慢慢发挥了作用。
之前虽然两个人常有暧昧，可是被撩拨的春心荡漾的小欣却，偶尔会得到我的慰藉，而现在则完全不同了。因为我已经禁欲，小欣的浴火只能暗自忍受，虽然在我发动进攻的时候，她会拼命挣扎，但是我心里清楚，要不是为了我的病，她早就已经缴械投降了。
欲望的堆积是无形而又无声的，甚至连它的主人都不知道它在出现后消散于何处。它就像自然界的暗火，隐藏于暗处，让人无法察觉，可是一旦被撩起，星火燎原也不无可能。
就这样，在小欣毫无察觉的情况下，大勇慢慢发现了小欣在于自己交流时表所表现出的媚态。这种下意识的姿态，小欣是完全无法察觉的，而对于原本就阅女无数，还始终在观察小欣反应得大勇来说，却是最好的暧昧暗示了。
我始终在监视着大勇，最近一段时间他看向小欣时，那眼神里的炙热，几乎可以说是毫无掩饰，而被这样盯着的小欣，则表现的更加千娇百媚。
这干柴遇烈火的状态，仿佛随时会勾动天雷地火一般。
而就在此时，我再一次出击，以自己已经接受不了躺在小欣身边，却不能进入小欣身体的煎熬为借口，借机搬出了小欣的新家，回到了我们原来的出租房里。
而这个时候大勇一直以来想要送小欣回家的夙愿也基本算是成功了，在我彻底搬出了小欣家，并完全抹掉了我曾经生活过的痕迹之后，我就以开玩笑的形式给了小欣暗示，暗示她可以让大勇送她回家了。而小欣在这段时间的身体内无形火焰的灼烧下，也顺水推舟，让一切水到渠成。
眼看着两个人的关系就差临门一脚，我又一次找机会和大勇一起喝酒，然后借着酒劲又成功的把话题引到了大勇的恋爱进程这一话题上。
在这个话题上，我早已经被大勇奉若神明，因此大勇对我可以说是言听计从。
我首先把自己摆在了一个完全是旁观者的身份上，充分肯定了大勇对于小欣已经对他有了意思的猜想。然后知道大勇这个时候要加大攻势努力制造两个人的独处机会，把自己融入她的生活，慢慢转变成必不可少。
在之后就是制造氛围，既然已经能送她回家了，那下一步就应该是约她晚餐了，之后喝点红酒，借着微醺之时，制造一些身体接触，以试探她的反应，再就事而论。
大勇被我说的眼前一亮，这些基本操作其实他压根就会，可是对于小欣这种追了快一年了都没有什么反馈的另类妹子，他也已经完全失去了方寸，一时思想固化，陷入了僵局，从而一直没有想到。
其实对于大勇来说，我的指导真的不足挂齿，可是对于一直掌控全局的我来说，无非就是利用我手中双方的状态情报，帮他找到每一阶段最适合的进攻方法而已。
听到我的建议后，大勇茅塞顿开，直接举杯又连敬了我好几杯。而在喝酒之余，我却并没有忘记主要的目的。于是在之前的话题慢慢冷掉之后，我还是唉声叹气起来。
我如此明显的情绪变化，自然逃不过大勇的眼睛，刚刚得到了我的指导，他自然而然的做出了一副要帮我解忧的姿态。
于是我借坡下驴的，表达出自己从省城过来上班，只能临时租房居住，但是房屋条件实在不敢恭维等等问题，同时还暗示那个房子不符合自己现在身份之类的情绪。大勇对我的说辞深信不疑，毕竟男人都要面子，这种明显有些虚荣的心态，更显得我把他当做了真朋友看待。
既然我当他是朋友，那么他为我出谋划策也就是天经地义的了。然而事情的发展却出乎了我的意料，原本我还准备了很多说辞，想要引导大勇的思路，最后推荐我去小欣的社区租房子，可是我完全低估了小欣对于大勇的诱惑力，尤其是在长久的拉锯战中，大勇对于小欣住处的执念。
在我刚刚说完自己的困难后，大勇直接就向我推荐了小欣家的那个小区，这神剧情，让我都有些发蒙，不过转念一想，大勇这样除了因为自己的执念外，也是想向我炫耀，她已经送过小欣回家的这样事情，男人嘛，能显示自己的时候从来都不会放过。哪怕这件事，我们刚刚才讨论过。
事情出奇的顺利，我满心欢喜，顺嘴就说了一句，把我安排到你的目标身边，你不怕我近水楼台？
我的话刚刚说完，自己就暗骂了自己一句，我这不是脑子有病吗？
果然大勇的脸一下子僵住了。
我赶紧补救说是开玩笑，而且衷心的祝福大勇得偿所愿，预祝他起开得胜，两个人能够龙凤呈祥，早日开花结果。
说完这些，我恨不得揍自己一顿，眼看着自己的老婆就要被自己推上人家的床了，我还在这里给人家加油鼓劲，赠送祝福那。那他妈等人家两个人摆酒的时候，我是不是应该再去送一个大大的红包啊？
一边暗骂自己，我一边偷偷观察大勇的反应。所幸大勇不知道是信任我，亦或是信任自己，还是我的话已经说得这么到位了，他为了面子着想。
总之他的情绪已经回复了正常，而且还执意让我考虑一下那个社区。
看到危机已经解除，我才松了口气，然后借坡下驴说哪天去看看。而大勇也自告奋勇的要求帮我去搬家，也不知道是为了确认我最后会住在哪，还是为了借机接近小欣家。
计划进行的异常顺利，我心满意足的走出了饭店，谢绝了大勇先送我回家的好意，然后就在他的目送下上了出租车，然后低声让出租车司机往饭店后面开，再确认了大勇已经看不到车后，让司机从另一个方向向饭店正门开去，离我上车的地方还有一断距离，我就看到大勇也上了一辆车。
我扔给司机两百块钱，让他跟着大勇的车，直到我亲眼看到大勇到了家后，我才又让司机向小欣的家驶去。
到了楼下，我走进电梯，直接按下了9楼的按钮。
9楼的房间，是最简单的装修，和最基本的家具，因为考虑到以后可能会直接从这里去公司，所以我才布置了一下。
脱掉了西服，一边摘领带，一边站到了了电梯承重板上，然后按下按钮，我的视线逐渐向下移动，从9楼的墙壁，到床，到地板，到楼板，再到一堵灰暗的墙，之后是一面散发着灰暗灯光的窗户。
此时在这个狭小的密室里，其他三面都被黑暗笼罩，唯独面向小欣卧室这一侧，透出昏黄的灯光。光线不亮却不影响视觉。
此时小欣还没有休息，正靠在床头接着电话。这个时候还会给她打电话的人，我不用想都知道是谁。再加上她偶尔露出的媚态，更加印证了我的猜想。
我有些急不可待的拿起一边的耳机，小欣轻柔的声音直接悠悠传来。
“你快睡觉吧，你喝多了。”
“……”
“可是我想要睡了啊。”
“……”
“你这是喝了多少啊？”
“……”
“快睡觉吧，好不好，明天还要上班那。”
“……”
“哎呀。你怎么这样啊。快睡觉吧，好不好？”
“……”
“那我一会就调成静音。”
“……”
“好了，好了，不要闹了。我真的要睡觉了。”
“……”
“你看，你怎么这样啊，我答应什么啊？我下班要回家的。”
“……”
“没有什么为什么啊，就是习惯了下班就回家。”
“……”
“哎呀，你讨厌死了。我要睡觉。”
“……”
“不要闹了，好吗？乖，好不好，别闹了，赶紧睡觉。”
“……”
“乖。乖乖睡觉，好不好？”
“……”
“哎呀，我……好……好吧。我答应你还不行吗？”
“……”
“恩恩，答应了，答应了，这样你可以睡了吗？”
“……”
“都说了答应了，明天……明天好吧。”
“……”
“好了好了，知道了，你快睡觉吧。”
“……”
“嗯，嗯嗯，我也睡了。”
“……”
“去，什么一起睡。你赶紧睡觉，我要挂电话了。”
“……”
“好了，好了，知道了，睡吧，睡吧，乖，睡吧。”
“……”
“好好好，88，睡觉吧”
“……”
“嗯。”
“……”
在小欣的劝导下，对方终于挂断了电话，虽然听不到对方说什么，但是从小欣的只言片语中，我也大概猜到了，是大勇在我这里取完经后，就迫不及待的借着酒劲向小欣发出了邀请。
小欣把电话放在了一边，微微低头沉思，然后目光有些迷茫的整理好被子，显然是要睡觉了。
正在这时，一阵尿意袭来，果然酒不是什么好东西，喝多了太麻烦，密室里是没有厕所的，所以我不得不再次回到电梯处，上到9楼解决生理问题。
方便过后精神气爽，我有一次回到密室中，之前我就在密室里弄了个建议床，为了方便我以后休息睡觉，今晚我也决定要住在这里。
刚刚回到密室，正准备睡觉，无意间扫向了小欣的床铺，忽然发现床上的情况好像有了些许变化。
此时床上还是小欣一个人，而且她正闭着眼睛，好像已经睡着了一般。可是出现异样的地方却在被子上。
原本应该平盖在小欣身体上的被子，不知道为什么在中间偏下的位置拱起了一段，好像被子里面竖起了一堵矮墙，而且这堵矮墙还在微微颤抖。
这样的景象，在原本就黑暗简陋的密室里，让我有些毛骨悚然。
我下意识的再次带好耳机，可是耳机里，出了小欣的呼吸声，并没有别的声音。正当我疑惑之时，我忽然发现了不对的地方。
不对的地方就在小欣的呼吸声，相对于人的正常呼吸，和睡着后缓慢悠长的呼吸，此时小欣的呼吸声，有些急促而且厚重，好像正在从事体力活动或者是情绪异常激动。
我的心里忽然冒出一个猜想，我把目光再一次集中到被子隆起的地方，然后按照我的思路，想象被子下面的情况，在以猜想为前提的情况下，我慢慢还原了被子里面的情况，以此更加确定了自己的猜测，此时的小欣应该是在被子里，自慰。
（待续）作者：我不是大神2019/10/05字数：5022

第二部：婚后篇

第二十四章
我的目光一刻也离不开那不断晃动的隆起区域，脑海中幻想着此时被子里面的画面。
在酒精的刺激下，我的脑子有些发蒙，为什幺小欣会在这个时候自慰那？我努力的让自己放松下来，忍受着头疼的不断骚扰，认真的去分析小欣现在的心境。
当然，我首先想到的就是大勇，毕竟小欣刚刚挂断大勇的电话。
很明显大勇是贯彻我的思想，在约小欣明天出去吃饭。
但是在我的观察中，大勇应该是没有说什么过分的话，这一点从大勇现在的谨慎表现可以加以印证。
那么会是因为什么那？是小欣印象到明天跟大勇吃饭，就幻想出了后续的情景？不过很快，这个念头就被我扔在了一边，我不能一口咬定这种情况不会出现，但是按照我对小欣的了解，就算有这种可能，那也只能说是一种辅助，绝对不会变成主因。
那么还会有什么那？既然大勇的因素都已经排除，我开始在自己的身上找原因。
很快的，我就依稀明白了其中的缘由。
就像我刚刚说的，大勇的电话或者小欣可能出现的幻想，都只是一个辅助作用，或者说是诱因，真正让小欣有如此表现的，应该是我最近一段时间的禁欲行为。
虽然我这次禁欲的时间还并不太长，但是因为之前大勇的事情，我和小欣的最后几次大战都异常激烈，这让小欣也得到了超乎寻常的满足，而现在忽然的禁欲，虽然有很多次是小欣坚决执行，但是那是她用意志强压住了欲望，那内心深处的欲望之火却并没有被浇灭。
对于原本就欲火暗藏的小欣来说，大勇深夜的电话，而因为这个电话而带来的种种幻想，更是好像向火堆里扔进了干燥的木材一样，将原本就难以扑灭的暗火勾成了明火，此时小欣的内心，就好像正在被架在火上烤一样，灼热而又刺痛，却又无处可逃。
想到这里，我有些释然了，同时还有些高兴。
看起来，计划比我预想的还要顺利，此时的小欣正在逐渐的欲望占据大脑，虽然她今晚会通过自慰得到满足，但是器具终究只是工具，它能给予的只是下体的充实，却无法向像阳具那样给予温暖。
看着床上因为小欣的动作越来越大，被子已经滑落于身体的一侧，那曲起的双腿之间，小欣的手在快速的运动，手指尖依稀能看到之前我买给她的假阳具的底部。
而那根粗壮的硅胶棍状物体，无不猜测，此时应该正藏匿于小欣的肉洞之内。
看到这里，我更加激动起来。
女人满足于性爱，其实并不只是因为下体的快感，还有看着那个俯在自己身上，上下晃动着的脸，那是一种爱意，当然这爱意可能是对人，对脸，对钱，对功名，或对利禄，无论对什么，终究会有个目标。
除此之外，那满足还有包括用双方的身体和反应，在最原始的交流中，感受对方心境的默契，和那与爱人同攀极乐的成就感等等因素。
而这些都是情趣用品无法给予的。
这些东西之所以叫做情趣用品，顾名思义，它们的作用就是增加情趣的，而此时在原本就欲火中烧的情况下，以此慰藉，只能变相的加速欲望的堆积，长久考虑，有害无益。
除去以上的内因外，小欣这次的情况，是因为大勇的电话挑起的，那么在小欣的内心中，就会留下心理暗示，以为是自己对大勇动了情。
在这样的自我干扰中，如果大勇加大进攻力度，那小欣很可能将错就错，被就势推到，从而突破最大的关隘，顺利走入我的计划之中。
我正在想象着之后可能发生的情况，小欣那边，已经快要进入高潮。
通过密室的单面玻璃，我清楚的看到此时小欣已经咬紧了嘴唇，好像是不敢让自己浪叫出声，可是耳机里那厚重的呼吸声却早已压制不住了。
小欣的手指还在不停的摆动，被手指不断拨动的按摩棒正疯狂的贯穿着她原本紧密的桃源峡谷，那肉壁紧紧的包裹住坚硬的硅胶，而硅胶表面那刻意制造的突起脉络却毫不怜香惜玉的剐蹭着娇嫩的腔肉，甚至为了能更强而有力的开展下次进攻，而将腔口嫩肉带出体外。
淫水正从阴道口缓缓的留下，从阴唇直接连接到床上，因为被子的遮挡，我不确定阴湿的面积有多大，但是光是看小欣的状态，貌似激情过后，大量的补充水分是必不可少的了。
慢慢的小欣再也无法控制自己的理智，已经红的发紫的下唇终于脱离了牙齿的禁锢，那源自喉咙深处的呐喊，终于冲口而出。
一时间耳机里被“嗯嗯啊啊”等毫无意义的音节所占满，确实我却从中听出了小欣发自内心的欢愉。
手指的动作没有停止，反而是开始用身体去配合手指，小欣以肩部为支撑，背部开始脱离床铺，腰部越挺越高，原本紧密贴合的大小腿，开始慢慢分开，直到变成大概90度，身体从膝盖向脖子方向，变成了一条笔直向下的斜坡。
在这种姿势反复几次之后，她的身体忽然绷紧，然后原本平踩在床铺上的双脚的所有脚趾用力的翘起，身体在拱到极限之后，开始了剧烈的颤抖，两个膝盖也不可抑制的相互靠近，耳机中的声音一下子响到了顶点。
小欣，高潮了。
高潮后的画面很美，那从极动到极静，瞬间转变的强烈反差，正是满足男人成就感不可或缺的一个因素。
此时的小欣就好像完全静止了下来，唯有那不断浮动的胸口，昭示着她还沉浸于快感之中。
慢慢的小欣的两只小脚向两侧划去，就好像她的小腿已经无法再支撑住自己的膝盖一般。
随着脚部的变化，小欣的身体再一次完全贴在床上，身体成倒“Y”型，恢复着体力。
我静静的站在密室中，看着卧室里的一切，或许这将成为我今后的日常，然后我却并没有感到疲累，反而内心兴奋无比。
短暂的休息过后，小欣的双腿再次分开，手指弯曲，用力，然后然后拉，终于在小欣眉头微皱的一刻，那根硅胶制品终于得以重见灯光，在灯光的反射下，那上面水光滟滟。
微微起身，伸手拿过床头柜上的纸巾，小欣开始擦拭这独居女人的最佳伴侣，然后是自己的下体和阴湿的床单。
在这个过程中，我一直在观察小欣的眼神，因为我从中发现了一丝迷茫，我知道，此时小欣的内心果然是按照我预想的方向发展了，她悔恨于自己的淫荡，却又无法探知自己所作所为的根源，这种对迷茫的探索，却更容易将她引上错误的道路。
我脱下衣服，躺在床上，没有再去关注小欣，也没有自慰，我需要养精蓄锐，也许明晚这里会发生更加美妙的事情也说不定那。
这一夜我睡得无比香甜，可能是因为所有的安排都已经走上了正轨，已经心无负担了吧。
可能是喝酒的缘故，早上起床比较晚，从窗口看向小欣的卧室，早已经收拾停当，床单也更换过一新。
我环顾周围，四个窗口涵盖了所有的房间，小欣正坐在桌边低头吃着早饭。
犹豫角度问题，我无法看到她的表情，不过她吃得很慢，我猜她的心绪还没有完全恢复如常。
不过现在明显不会再有什么事情发生了，我就直接回到了九楼，简单的洗漱过后，出门上班，然后在了路上随便买了点早点，正当我在办公室里，把包子塞入嘴里的时候，小欣正好进门。
看到我的样子，小欣的表情有些暗淡。
环顾左右没人，她快步向我走来。
“你怎么吃这个啊？”
“啊？这个怎么了？挺好吃的啊。”
“你就不能自己做点？”
“起不来。”
“你……懒死你算了。你别告诉我这段时间你都是吃这个？”
“没有了，今天起来晚了。”
“要不明天我给你带点。”
“别……你给我带早饭算怎么回事啊？”
“那你吃这些，身体怎么办？”
“这些也不影响身体啊。”
“那也不能老吃！这样，明天我早点来，你也早点过来，等你吃完了，大家也发现不了。”
“你可还是算了吧。真的不用，再说我也起不来太早。”
“你啊。我真实服了你了。”
“嘿嘿。”
“……”
本来小欣好像还要说点什么的，忽然听到走廊里有声音传来，她忽然紧张起来，然后转身就快步跑回了自己的座位。
她刚刚坐下，小张就进了门。
好险。
化险为夷过后，我继续消灭着自己的早餐，小张在打扫卫生的时候，路过我的身边，也探身关切的询问我怎么没有吃早饭，我含含糊糊的对付过去，转头目光扫到小欣，却发现她狠狠的瞪了我一眼，拜托我就是回答同事的问候好不好？
好不容易顶着压力，把早餐一扫而空，我的手机就响了起来。
拿出手机，显示有一条新的短信，我顺手点开，赫然写着小欣的名字。
“小张还挺关心你的啊？”
“……正常问候好不好？”
“切，鬼才信你。”
“……你发短信过来，就是为了损我两句？”
“不是，我是要告诉你，今晚大勇约我吃饭。”
“……刚质疑完我和别人的关系，就告诉我你要跟别的男人出去约会，你觉得这样合适吗？”
“哼，这不是你想看到的吗？”
“嘿嘿，那我今晚用不用等你回家啊？我们再大战三百回合可好？还是你今晚打算夜不归寝啊？”
“你给我有多远滚多远。”
“你看，咋还生气了那？我这不是想准备一下。你要是不回来了，我获取还有别的安排那。嘿嘿。比如说小张妹妹？”
我充满恶意的短信，主要是想看看能不能刺激小欣迈出最后一步，然而她却并没有回复，反而我听了“咣”的一声，那是手机被甩到一边的声音，我十分想看看此时小欣的表情，可是她这一下的动静太大，吸引了小张和刚刚到来的小郭的注意，我现在看过去可不合适。
我把头埋在桌子上，好像在处理档，但是如果小欣看向我，一定能发现我正在抖动的双肩，这是我在用行动告诉她，我正处于恶作剧得逞后的得意洋洋之中。
结果我完全低估了小欣的醋意，整整一天她对我的态度都冷漠的很，反倒跟大勇说话时更加妩媚了，我估计大勇内心此时已经乐翻了天。
这一天的时间，对于我和大勇来说，应该都很是难熬，毕竟在我俩的心里，都已经无数遍的幻想过晚上会发生什么事情了。
终于手表的指针指向了下班的时间。
我还算矜持的坐在座位上并没有动，而大勇能直接跳了起来，然后开始招呼大家下班下班。
因为大勇的吵闹，我装作恼怒的看向他，他正好也看到了我的表情，赶紧用手捂住嘴，然后身体连连鞠躬，手掌伸直，不断的向头侧来回摆动。
向我表达完抱歉后，他转身看向小欣，眉毛一挑，明显是暗示小欣快走，而小欣则白了他一眼，继续慢慢的收拾东西。
大勇欲盖弥彰的赶紧又转身走向小郭，然后摆出一副老大哥的样子，说小郭下班怎么这么不积极。
我看到他的表现，内心有些好笑，至于急成这个样子吗？转眼正好看到小欣，发现小欣也在偷偷地看我，我咧嘴一笑，一是想安慰她，二是想对早上的事情道歉。
可是当小欣发现我注意到她时，则直接冷漠的转头，然后迅速起身，把包往身后一搭，转身向外走去。
大勇看到小欣起身，赶紧屁颠屁颠的撵了上去，临到门口的时候，小欣发现大勇就在身后，直接把手里的包往大勇手里一塞，然后趾高气昂的走了出去。
接到小欣的包，大勇喜出望外，要知道之前都是他主动去要，小欣才会把包给他拎。
这一次竟然是小欣主动递过来的，这怎么能不让大勇心花怒放那？好像为了找人分享喜悦一般，大勇左顾右盼，忽然发现我正在注视他，于是兴高采烈的向我比了一个OK的手势。
OK你大爷，赶紧走。
我恨不得直接把手里的档夹扔过去。
两个人今晚的约会我是没打算跟踪的，以我对两个人的了解，这顿晚饭期间，两个人是断然不会发生什么的，如果之后真的要发生什么，我猜测很大的几率还是会在小欣的家里。
这种猜测可不是想当然的，大勇家本来是在农村的，现在在这边也是租房子住，而且还是跟别人合租，就小欣那性格，如果要发生什么会在一个隔墙有耳的地方进行吗？同理的，相对于酒店，我坚信小欣会选择在家里。
再有，就算小欣现在还在气头上，我相信这种大事，小欣还是会跟我联系，商量一下的。
只要她联系了我，那我就有百分之百的把握让他们回到家里。
所以，我现在的任务就是回到密室里去等待。
估算着他们已经离开了公司大厦。
我赶紧开始收拾面前的档，然后也离开了公司，随便找了个地方对付了一口晚饭，赶紧往家赶去，我算好了他们的晚餐不会太早结束，于是优哉游哉的回了9楼的房子，顺利进入密室等待。
等待的时间很难熬。
我不知道今天的约会中，大勇会发动怎样的进攻，会不会毕其功于一役，顺利攻略小欣。
我也不知道小欣的心态会如何转变，会不会放弃抵抗，顺从内心的欲望。
我大概想了上百种的可能，可是却又都被自己推翻，总感觉每一种都那么虚幻，不真实。
正在我胡思乱想的时候，忽然房间里传来一声脆响，那是门锁被打开的声音，这一刻终于要来了吗？我腾的一下从床上跳起来，目不转睛的看向房门的方向。
房门被轻轻的推开，走廊里的光线从门缝照射进房间，好像一下子撕裂了房间的黑暗，那光线一点一点的扩大，我的心却一点一点的收紧，好像所有的事情都将在光线充满房间的时候得以示人，我没来由的开始紧张起来。
门还在向后推动，我依稀已经能看到小欣的肩膀了，我原本幻想过那肩膀上会有一只手，可是此时却空无一物，某些幻想宣告作废。
然后我的目光下滑，看向小欣跨部，依然没有手掌出现。
又是一大批的幻想破灭。
再然后是腰，那里也慢慢的显现了出来，依然空无一物，更多的幻想溃散。
之后我看向小欣的脸，没有冰冷如山，也没有笑意盈盈，如果没表情也算是一种表情的话，那么她现在就是这种表情。
好吧，一大半的幻想灰飞烟灭。
越过了脸，我看向了小欣的身后，那里将是我仅存的最后一小部分幻想和希望了。
待续作者：我不是大神2019/10/12字数：5478

第二部：婚后篇

第二十五章
门彻底打开了，我的幻想也随之全军覆灭。
小欣的身后空无一人，大勇哪去了？难道去停车了？不应该啊。
那么现在看来，应该还是小欣没有突破那最后的心理障碍，没能被大勇攻略。
对此我微微叹息，却也无能为力，看起来确实有些急功近利了。
小欣开门进屋，顺手打开了灯，然后脱掉西服，去厨房端了一杯水，慢慢向窗口走去。
小欣伫立在窗前，不知在想着什么，一时有点出神。
我静静的看着她，她的背影有些落寞。
慢慢的，小欣好想停下来了思考，喝了口水，然后把头转向左边，好像在寻找什么。
之后小欣转身走到门口玄关处，从手包里拿出电话，我大概能猜到她会打到哪里。
果然，我的手机开始震动，我一边看着小欣再次走向窗口，一边接通了电话。
“你在那？”
小欣的声音有些冰冷的传来。
“我在家啊。”
我故作轻松的说道。
“哪个家？”
“咱们家啊。”
“XX社区？”
“没啊，我还没搬过去那。”
“真的？”
“当然了，不然我去哪？”
“我以为你去找你小张妹妹了。”
“……你还真信啊，逗你玩的了。”
“是逗我玩，还是为了让我跟大勇更近一步？”
“……嘿嘿。”
“你就是个神经病。”
“我这不是怕你放不开嘛。”
“你想要我放开到什么地步？”
“没有了，其实就是想你开心。”
“可是这样我并不开心。”
“那我以后不会了。”
“为了你，我可以做任何事，不过请不要再逼我了好吗？”
“我……我知道错了。”
“我回家了。”
“哦。”
“不惊讶？”
“不惊讶。”
“为什么？”
“因为我相信你。”
“谢谢你的信任。”
“不要再说气话了好吗？我以后保障不会了。”
“你什么时候搬过来？”
“这几天吧，我会找大勇帮我搬家。”
“为什么找他？”
“因为是他给我推荐的这个社区啊。”
“你真行。”
“呵呵。今晚怎么样？”
“什么怎么样？”
“约会啊。”
“还可以，不过你希望的事情应该都没有发生。”
“哦。”
“不惊讶？”
“不惊讶。”
“因为信任我？”
“嗯。”
“他摸了我的手。”
“然后那。”
“没有了。”
“没有了？”
“嗯。我躲开了。之后有几次他还想摸，都被我躲开了。”
“哦。”
“失望了。”
“还好。”
“唉。答应我，等病治好了，我们就结束这一切好吗？”
“好。那病没有之前那？”
“……”
对话到了这里，小欣忽然沉默了。显然这个问题，已经触碰到她的底线了，她需要好好想想。
“按照你的心意来吧。”
良久的沉默过后，小欣的声音轻轻传来。
“嗯。”
“高兴了？”
“还好。”
“不过所有的事情都要等你搬过来再说，现在……就维持现状吧。”
“为什么要等我搬过来？”
“你很着急？”
“没有，就是随口问问。”
“没什么，就是你不在，有些害怕。”
“可是我不可能一直在你身边啊。”
“起码我知道你离我不远。”
“好吧。”
“那你什么时候过来？”
“这周末吧。”
“果然很着急。”
“呃……”
“哼，不聊了，我要睡觉了。”
“需要我过去不？”
“不用，来了也是摆设。”
“我……”
“不说了，洗澡睡觉去。”
说完话，小欣直接挂断了电话，然后转身，嘴角还挂着坏笑，显然能够怼我这一下，满足了她的报复心理。
她转身向卧室走去，上扬的嘴角也开始回落，应该是又想到了一些不好的事情，虽然在刚刚她好像似已经想开了一样的对我说那些话，不过我知道那其中还有故意气我和刺激我的成分在，所以现在在消了气之后，她应该是还有些后悔。
不过其中的真情实意，我也能感受得到。
走进卧室，小欣把手机扔在床上，然后开始脱衣服。
我看着小欣把衬衫拉起，让下摆从西服裙里抽离，然后一只手滑动到腰侧，轻轻拉下拉链，接着跨部左右一晃，西服裙顺势滑下，堆在地上。肉色的连裤丝袜加上内里的肉色安全裤（差评）显得小欣好像整个下体都一丝不挂一样。
然后她的手聚集到了领口，轻轻解开衬衫最上面的扣子，然后依次向下，随着前襟的敞开，白色的半罩杯无痕内衣也随之显露。
衬衫被她脱下，轻轻搭在床边，然后双手背向身后，紧接着原本被内衣聚拢在一起的两个蜜桃般的白嫩乳房微微向两侧弹开，内衣虚搭在胸前。随着两侧肩带被拨离肩膀，白色的内衣已被小欣握在手中。
我透过玻璃始终看着她的一举一动。因为她在脱衣服的时候一边还在照着镜子，所以现在从空间上来说，我们两个就是面对面的，只不过只有我能看到她，她却只能看到自己。
这种情况很美妙。虽然我和小欣结婚了这么多年，可是小欣如此毫无顾忌的在我面前一件一件的脱掉自己衣服的情况却从未发生。毕竟无论如何女人都有她矜持的一面，尤其是像小欣这种保守界的领军人物，所以她要么是去别的房间换衣服，要么就是遮遮掩掩。因此对于小欣现在这原本最平常的举动，却让我兴奋起来。
不知不觉，我的下体已经肿胀起来，想想最后一役还为时尚早，我终于忍受不住，拉下拉链，掏出阳具，隔着单面玻璃，对着还在脱衣服的小欣，自慰起来。
我的情绪异常高涨，这其中有眼前的绮景，还有昨晚看小欣自慰时的忍耐，再加上对未来的幻想，我的手高速运动，让原本就炙热的阴茎，在摩擦中持续升温。
对面的小欣此时正半弯着腰，一只手里握着堆积的丝袜，左脚轻轻抬起，在手的拉扯辅助下，让玉足脱离丝袜的束缚，当她将光洁的左脚落于地面，随之抬起右脚，以同样的方式，脱下了右脚的丝袜，然后她转身整理好丝袜，好像忽然想起了什么，就这样穿着安全裤，跑去了客厅，此时客厅的灯已经关闭，所以她也不用担心走光。
没一会她就拎着自己的西服走了进来，然后顺手拿起床上刚刚脱下的衣物，走进了洗手间。
洗手间的灯亮了起来，我把头也转向了右侧。
小欣走进洗手间，把衣物放进了脏衣筐，然后对着镜子整理头发，之后手掌下滑，抚过自己的胸部，没有停留，直到腰间。
她把两只手的大拇指从安全裤的边缘渗入其中，然后虎口向下，微微用力，安全裤自上而下堆积到了一起，然后在虎口的强制压迫下，逐渐向下，直到小腿。
之后小欣的动作就跟脱丝袜时差不多，依次抬起两条腿，将内裤脱离。
当小欣抬腿的时候，我的目光则集中在她的下体，小欣的特殊体质果然强悍，对于这一点，当年那个人也是啧啧称奇，我真的不敢想象，在经历过我多年的耕耘和那个人的无度开发之后，小欣的乳头和阴唇竟然还能保持粉红，好像少女一般。当然这也是我敢于让小欣以只交过一个男朋友的谎言欺骗大勇的依凭所在。
毕竟哪个男人也不希望，自己辛辛苦苦追到的女神，是个阴唇黝黑，阅男无数的荡妇吧。就像我之前说的，要不是小欣的处女摸没有了，我都敢让她说自己没交过男朋友。
看着小欣的阴唇，因为腿部的牵扯而微微张开，想着大勇将来看到这一抹粉红时的惊喜和之后操干时的激烈，再加上那根黝黑的肉棒与粉红色唇肉的强烈反差，我的手好像已经失去了控制，犹如马达一般开始了更高速的机械运动。终于，一阵酥麻的舒爽干从下体传遍全身，一股激流瞬间贯穿尿道，乳白色的精液喷涌而出。
我的身体抖动，手部的动作也随之慢了下来，但却并没有停止，好像是为了把尿道内残留的精液彻底排挤出来。呼吸厚重，身体乏力，我轻轻所在床上，耳机里是水流的声音，我估计是小欣要放水洗澡了。
此时的我已经无暇再去观察小欣在做什么了，冷淡感不断袭来，再加上我可以肯定，现在的画面我将来会见到很多次，甚至可能更加香艳，因此我没有必要强迫自己再次起身去查看。
简单的休息过后，我拿过纸巾擦拭阳具，然后用之前准备好的拖布擦拭了地面，毕竟这里会作为我持久战的堡垒，我可不想每天一进来就闻到强烈的腥臭味。
收拾好密室之后，我的目光扫了浴室一眼，小欣正舒服得躺在浴缸里，闭目养神，身体都浸在水中，水上的泡沫完全遮住了水下的倩影。对此，我微微一笑，然后转身上楼洗澡。
洗澡下楼，回到密室，小欣竟然还泡在浴缸里，我摇头轻笑，女人啊，没办法。
收拾好床铺，我钻进了被窝，原本以为的精彩剧情没有上演，那就养精蓄锐，准备迎接更好的未来。
一边幻想着之后的发展，一边从耳机里听到了水声，那声音持续了有十几分钟，然后则是脚步声，因为是窃听器的原因，我无法凭声音猜测小欣的位置，但是我感觉她应该是已经洗完了澡，回到了卧室里。之后是轻微摩擦声，我确信小欣已经上床了。
在之后则是翻身的声音，这声音反反复复出现了很多次，怎么了，你也睡不着吗？
也是在幻想着之后的种种可能吗？
我有些恶意的猜想着小欣的内心，不知过了多久，我忽然又挺好了脚步声，声音持续的时间很短，应该没有走多远的路，然后是木质柜门被打开的声音，之后是摩擦声，还有一声碰撞的轻响，我猜测，那应该就衣柜中的抽屉被打开了。
大半夜的不睡觉，开抽屉干嘛？不过很快，我就知道怎么回事了。
那个抽屉的最里面，应该放的就是我之前买给小欣的按摩棒。我的脑海中依稀出现出现了昨晚的一幕，对于已经能被电话勾起欲望的小欣来说，今晚的约会更是向汽油一般，能让欲望轰燃而起。我没有起身，刚刚的激情已经足够满足我的欲望，我可不想再让自己度过一个煎熬的夜晚。
耳机里的声音还在继续，关抽屉，关柜门，走路，上床，盖被，然后沉寂。
既然决定了不再关注，我也没有再认真去追寻那些细微的声音，然后没过多久，那些声音就自己找上门来了。
我暗自欣喜，看起来，离最终的成功并不遥远了。翻身闭眼，在小欣的喘息声中我进入了梦乡。
之后的几天，小欣跟大勇的关系还保持着状态，大勇又提出过几次约会，但是小欣都拒绝了。临搬家的前一晚，我约大勇吃饭，从侧面证明了小欣那晚跟我说的情况属实。也旁敲侧击的鼓励了大勇要持之以恒。然后则是请大勇帮我搬家。
对于我的请求，大勇想都没想就答应了下来。我明白，他一时为了讨好我，二则是为了能够有借口去小欣家附近，获取到时候，能以此进入小欣家，让两个人变得更加亲密也不一定那。
不过对此，我是真的不想给他泼冷水啊，明天是周末，小欣要去疗养院照顾妈妈，不在家的。
第二天搬家还是很顺利的，大勇也确实联系了小欣，果然小欣去了妈妈那里。
看着失望的大勇，我觉得好笑，不过还是强装认真的告诉大勇，不要因为一城一池的得失而影响了心情，一统江山才是最终目标，只要江山在握，征东讨西，任自为之。
为了鼓励大勇，我还承诺，等我把家里收拾停当，一定会找个晚上的时间，邀请他和小欣来吃顿晚饭。对于我的承诺，大勇可以说是感激涕零。
当天晚上，小欣从疗养院回来后，来到了我的家里视察，还帮我收拾了一番，然后还不厌其烦的提醒我那些我可能需要的东西都在什么地方，让我感觉很是温暖。
之后我提到了之后会邀请她和大勇过来做客，小欣的身体一僵，然后转头看向我，大概看了有半分钟，就在我有些招架不住的时候，小欣轻轻说了声“好。”
然后转过头，继续收拾东西。
一番收拾之后，时间已经到了十二点多，我送小欣回家，然后再次从九楼，进入密室，然而这一夜却并没有发生什么。
所有的准备都已经完成，接下来就是小欣和大勇的发展了，于是我也能够安心的坐在办公室里静观其变了。
之后的两天还算平静，没有什么特殊的事情发生，直到大勇再次向小欣发出邀请，而小欣欣然接受，果然，小欣按照自己说的那样，在我搬完家之后，开启了后续的发展。
接受了大勇的邀请后，小欣再次给我发来了信息，说大勇要约她吃饭，看电影。
我回复说玩得高兴点，然后她回了一个滚。
之后还是等待，然而依然是失望，但并着急，毕竟小欣已经有所行动，那么就按照她的节奏来就好了。就像她说的有些事不要逼得太紧。
小欣到家后，照旧是给我打来了电话，把情况说了一下，如果硬要说有什么进展的话，那就是在看电影的时候，大勇再一次握住了小欣的手，这一次小欣表现出了一丝犹豫，然后才轻轻挣脱。
这个臭丫头，推拉功夫竟然如此纯熟。
再之后，大勇忽然发现自己和小欣独处的机会多起来，小欣好像也越来越依赖他了，两个人慢慢的开始脱离了团体，午饭，聊天什么的都是单独进行。大勇也开始旁敲侧击的想要打探小欣的过往，而小欣按照我给她安排的人设从容应答，这些事小欣当然也如实报备给了我，我不由得惊叹，两人进度之迅速。
之后大勇的几次邀约，小欣都应承了下来，一来二去，大勇也终于牵到了小欣的玉手，这件事让他足足高兴了好几天，而我则再次感叹，女人啊，真要放开了，还真是势如破竹啊。
对于被大勇牵了小手，小欣在告诉我的时候很是谨慎和羞涩。我能看出那羞涩中的幸福感，当然也能看出那谨慎中的在乎。
于是我开始耐心的安慰她，只要她觉得合适，就完全可以按照自己的意愿去行事。对于我的回答，她微微沉默，然后轻声问我介不介意，而我则再次给她洗脑，只要她还爱我，我就不会介意她的选择，就像……就像之前那样。提起之前，小欣有些沉默，然后声音有些哽咽。
“我知道了，我知道你爱我，无论之后如何，我都希望你也明白，我始终深爱这你。”
说完了这句话，小欣直接挂断了电话。虽然我明知道之前的事情是个禁忌，但是到了这个时候，我必须让小欣明白，只要我们两个彼此相爱，没有什么是能够分开我们的，毕竟之前的事情严重到了那个地步，我都没有抛弃她。那么现在这些事还能算得了什么？
我从密室看着小欣，她孤独的坐在沙发上，低声抽噎，那一刻我莫名得有些心疼，却又不敢冲出去拥抱她。我只能静静的看着，好像一个旁观者一般，或许在未来的日子里我真的只能作为一个旁观者存在于小欣的生活中，那么我就需要从现在开始强迫自己去习惯。
那这样，小欣坐在沙发上沉默了许久，然后仰起头，深深的吸气，再缓缓的呼出。再深呼吸的帮助下，她终于压制住了内心的悲凉，然后起身走到窗边，再次看向左侧，我知道她是在看我家的窗户。
为了不让计划穿帮，我早就已经养成了习惯，每天晚上开着客厅的灯。小欣问过我为什么晚上不关灯，我说是为了让她能够随时找到我的方向。
她定定的看了一会，然后转身进屋洗澡睡觉。
之后我就发现，貌似牵手的突破并不仅仅是大勇的收获，对于小欣来说，好像也是打开了一扇大门。我不确定是因为牵手导致了她内心堤坝出现裂痕，还是那晚我的那句话，直接洞穿了厚实的堤坝，总之，从那天开始，小欣放飞自我的脚步骤然加快了。
（待续）作者：我不是大神2019/10/19字数：5257

第二部：婚后篇

第二十六章
“他吻了我。”
“啊？”
“他吻了我。”
“吻了哪里？”
“脸。”
“你同意了？”
“我没拒绝。有点蒙”
“在哪里？”
“在车库。他刚停好车，我正在解安全带，他就凑过来吻了我一下。”
“你当时什么反应？”
“我没反应过来，就愣住了。”
“嗯……感觉怎么样？”
“没什么感觉。”
“真的？”
“额……有点痒。”
“还有那？”
“没有了，就是觉得不好意思。”
“就没有什么欣喜的感觉？”
“额……可……可能有一点吧。”
“还有一点，就是有。”
“对，就是有，怎么了？”
“没……没怎么，嘿嘿，估计下次他得奔着嘴去了。”
“你滚蛋。”
“你还不信，要不打个赌？”
“一边去，谁跟你打这种赌。”
“这个赌怎么了？我跟你打一条舌头的。”
“你输了，拔掉你的舌头吗？”
“可以啊，不过你输了，就要主动把舌头伸出去。”
“伸出去？”
“对啊，伸到他嘴里。”
“你信不信我现在过去找你同归于尽？”
“别别别，开玩笑嘛。嘿嘿。”
“这一点都不好笑。”
“好好好，不玩笑了。你到家了？”
“废话。”
“他没送你上楼？”
“他想来着，我没答应。”
“怎么不让他送你啊，自己怪危险的。”
“危险啥，进门就有电梯，刷卡就回家了。我告诉你，你就是没安好心，我早看透你了，不对，是你们两个，都没安什么好心。”
“你这话就有问题了，我们怎么没安好心了？为了让你爽，我们汗流浃背的，还说我们没安好心？”
“嘟……嘟……嘟……”
好吧，小欣挂断了电话，不过我还是能从窗口看到小欣的反应。此时她正满脸通红，气急败坏的把手机扔到沙发上，然后象是泄愤一样拿着沙发抱枕一顿猛捶。我很庆幸自己不再她身边，要不真的很有可能发生人命案件。
今天她一回家，我就看出她满脸通红，起初我以为是她喝了酒，直到她打来电话，我才知道是大勇有所行动了。刚刚通话的过程中，小欣还在不断的用手按住自己发烫的脸庞，看起来，大勇的这不一步棋，走得非常成功啊。
当然在这样的刺激下，这一夜小欣又一次借助按摩棒缓解了燃眉之。最近她使用按摩棒的频率越来越高，很明显她的欲望已经即将决堤，我坚信彼岸就在眼前。
取得了阶段性的成功，对于大勇来说真是备受鼓舞，那几天他好像走着路都能笑出声来，而小欣则会在他傻笑的时候，冷冷的瞥他一眼，然而在情人的眼里，那个眼神跟嗔怪无异。
而其他的时间，小欣也完全的投入了角色，活脱脱一个刚刚收获恋情的小姑娘一般，看到大勇会抿嘴浅笑，大家开玩笑的时候也不会再先看我一眼了，而是直接偷瞄大勇。就这样我好相真的已经变成了小欣生活的旁观者。当然如果没有之后小欣挑衅似的看向我的眼神，我就真的确定自己的旁观者身份了。
时间又向后推移了几天，两个人现在的表现已经有些不堪入目了，倒不是说他们已经做出了什么出格的举动，而是两个人似有似无的恋爱腐臭味，已经侵入了办公室所有人的鼻腔，这对于小张、小郭和我这个伪单身来说，就有些扎心了。
之后的情况开始愈演愈烈，随着手机微信APP的普及，办公室里的人都安装了这个软件，随之而来的，就是满办公室的信息提示音。因为这个APP刚刚推出，大家的好友还都没有多少，那么可想而知，这此起彼伏的声音，就来自于那两个臭不要脸的狗粮分发户了。
就在这你来我往的微信传情中，两个人的关系可以说是百尺竿头更进一步。每天晚上，小欣除了给我打电话汇报情况外，就是窝在床上跟大勇发微信了，我在密室里看小欣时而对着手机微笑，时而满脸羞红，时而佯装生气的样子，感觉很是可爱，可我也明白，这些可爱的表情，不是给我看的，而是为那个手机另一端的人表现出来的。
就在这样氛围下的某一天晚上，当我再次看到小欣满脸通红的回到家，我依稀觉得应该是又有什么事情发生了。于是我拿起电话期待起来。
“喂。”
“我到家了。”
“今天有点晚。”
“嗯……”
“怎么了？”
“我……我不知道该怎么说。”
“没关系，该怎么说就怎么说呗。”
“他……大……大勇……跟我表白了。”
“……他还用表白？他那点心思谁不知道？”
“可是……可是这次是当面说的。”
“就是窗户纸捅破了呗？”
“嗯。”
“那你怎么回应的？”
“我愣住了，我没想到这么快。”
“节奏被打乱了？那之后那？”
“之……之后……我输了……”
“啊？输了？”
“嗯。”
“什么输了。”
“就……就是之前我们打的那个赌。”
“啊！那个赌？他……他吻你了？”
“……嗯……”
“那你？”
“我……我愿赌服输了。”
“兑现了赌约？”
“……嗯……”
“你不是不跟我赌吗？”
“我……我也不知道自己当时怎么了……就下意识的回应了。”
“……”
“你，怎么不说话？你生气了吗？”
“没有啊。我只是想知道你确定自己的内心觉得合不合适到这一步。”
“我……我……我不知道……”
“不知道那就是默许了呗。那就好，只要你别有什么压力，就好。”
“我觉得特别对不起你。”
“先不说这个，当你们的舌头纠缠在一起的时候，你的感觉怎么样？”
“我……我不知道……”
“好好想想，这很重要。”
“我……很害羞，很不好意思，我是下意识的回应的，不过当舌尖相触的时候，我……我的身体在颤抖，有些紧张，有些害怕……还……还有些兴奋。”
“嘿嘿，那你就记住那一刻的兴奋就好了，不要去想那些负面情绪，跟随内心对快乐的渴望就好，我想要给你的就是无拘无束的快乐，而不是束手束脚的约束。”
“可是，可是我是有老公的啊。”
“但是老公支持你的决定啊，甚至你可以理解为这是老公让你去做的。”
“我……我无法这样骗自己。”
“你的内心无法接受，可是你的身体已经接受了啊。”
“我……我爱你。”
“我知道，但是爱我的前提是，你要更爱自己。为什么要跟自己的内心对着干，那？随心而动才能更好的爱自己啊。对了，那你没给他回应，他之后也没再问？”
“没有。”
“好吧，你那伸出去的舌头，已经答应了他。”
“我……我不知道该怎么面对你。”
“抬头，微笑，面对我，面对每一个人，面对未来的生活。”
“我……”
“放松，放松下来，用心去感受老公和男友给予你的呵护和关爱，去体会别的女人永远体会不到的快乐。这才是我想给你的。”
“我……我……哎。”
“别唉声叹气了啊，来说说，他除了吻你还做了什么？”
“他……他的手握住了我的腰，我知道他要干什么，所以我赶紧用手按住了。”
“然后他就放弃了？”
“嗯……”
“手是放弃了，嘴上可没饶了你吧？”
“嗯……嗯……”
“来详细说说。”
“你怎么喜欢听这个？”
“你说那？”
“好变态啊。”
“嘿嘿，赶紧说说。”
“就是他问完我能不能做他女朋友之后，我愣住了，然后他就靠了过来，我下意识的向后退，结果后面就是墙，我背靠在墙上，然后他的头就低了下来，一点一点向我靠近，我们两个目光对视，我看得出来他眼中的意思，我一时蒙住了，我不知道该怎么办，我的大脑一片空白。”
“……”
“之后，他的脸开始向前凑了过来，我能看感受他的呼吸，那流动的气流划过我的嘴唇，就好像是在确认目标，我能感觉到温热，而我的嘴唇也不受控制的开始颤抖，正当我考虑该出声禁止的时候，他的嘴直接压了过来，我能感受到我们两个人的嘴唇从最开始的一点点接触变得越发深入。”
“……”
“那接触面在一点一点的扩大，我原本要说话的动作还在继续，可是正因为这样，他的舌头就在我毫无防备的情况话，伸了进来，我本来想赶紧咬住牙，可是又怕伤到他，就在我犹豫的时候，却下意识的伸出了舌头，与他的纠缠到了一起。然后他就好像受到了鼓舞似的，吻得更加疯狂，舌头也越伸越长了。”
“……”
“你……你怎么不说话？”
“我在还原当时的场景。”
“你有病吗？”
“嘿嘿，这不是想结合当时的情景，帮你分析一下局势嘛。”
“分析什么局势，还有什么局势可分析的？我按住了他的手，他就开始在嘴上发力，生生把我挤在墙上，深吻了估计有三四分钟，我都快要窒息了。”
“这不就是爱之深，吻之切嘛。说明他已经成功被你俘虏了。”
“我……该怎么办？”
“什么怎么办？”
“之后该怎么办？”
“该怎么办就怎么办，谈恋爱的流程进行呗。”
“可是……可是下一步，就是……就是……”
“上床？”
“……”
“不对吗？”
“嗯”“我还是那句话，按照你的节奏来。”
“可是他已经打乱了我的节奏，就……就像今天，要不是他忽然表白，我……我是不会……不会回应的。我是在发蒙的时候，被他欺负的。”
“所以你要重新掌握节奏啊，这种事，不就应该是谁掌握了节奏，谁就得到主动权了吗？”
“可是，我……我现在很乱，我不知道该怎么做了。”
“慢慢来，缓一缓，别因为今晚的事有太大的压力，你现在的心很乱，你要平和下来，真正相信你们两个就是情侣，这样再从新审视这些关系，然后寻找掌握主动权的机会。别害怕，我会帮你的。”
“你现在以普通同事的关系，怎么帮？”
“之前不是说要请你们两个来吃饭吗？我看看这几天手头的事弄完了，我就邀请你们过来，然后帮你找机会占据主动。”
“这……这能行吗？”
“没事的，有老公在，别怕，怎么都要让那小子低头不可。”
“我……”
“好了，别郁闷了，赶紧洗洗睡觉吧。从明天开始，你可就是既有老公，又有男友的超幸福女人了。想想不激动吗？”
“我觉得，你比我激动。”
“嘿嘿，狗同激动，狗同激动。”
“滚滚滚。”
“嘟嘟嘟……”
好吧，这次我先挂的电话，因为我真的坚持不住了，听着小欣对今晚的描述，想着事态的整体发展，我的阴茎已经硬的发痛了。要知道从我搬来这个社区，才仅仅一个月的时间啊，没想到事态竟然已经发展到了这个地步，看起来，收获果实的时候，终于来了。
房间里的小欣还有些迷茫，不过好在之前我不遗余力的再给她做心里建设，所以我坚信，这一份迷茫持续的时间并不会太长，有了前面的各种诱导和半真半假的暗示，小欣会自己“想通”的。
我用微信给她发了一条“我爱你”，然后就迫不及待的坐在床边，开始自慰，在高速的撸动中，我的脑海陷入了空白，只有最原始的欲望和兽性，没有了算计与谋划，有的只是对未来的无限期待。
既然船已到岸，那我就不介意再做一次纤夫了，务必要让这条船，直溜溜的给我停在岸边。
这一夜我和小欣又双双失眠了，或许都是因为紧张，获取都是因为兴奋，当然，可能是因为各自的小心思。这一夜小欣也没有自慰，之前小打小闹的，她可能还会感到新鲜，可是从他们两个双唇相接的那一刻开始，小欣应该也已经明白了，真刀真枪厮杀的时刻到来了。
第二天，小欣又一次带着黑眼圈出现在了办公室，普通人不会觉得什么，我则是完全知道内情，而大勇却别有心思，我估计他应该是在暗自欣喜，以为是自己的告白让小欣彻夜难眠了，所以他嘴角的浅笑，毫无掩饰。
我随便找了个机会，邀请他去我那里吃顿晚饭，因为之前就打过招呼，而且他也知道我是为了帮他制造机会，所以他欣喜若狂的答应了下来，而跟他邻座的小欣，则微微抬头，看了我一样之后，轻轻的点了点头。对此大勇更是欢喜。
之后我偷偷给小欣发了微信，告诉她既然现在是大勇在掌握主动权，那么表面上就要配合他，起码小欣要表现得真的跟他的女友一样，让他放松警惕，然后被我们一举翻盘。
收到我的信息后，小欣有些犹豫，看向我的眼神，有些怯懦，不过我回应的却是坚定和鼓励的目光，小欣只能咬住下唇，又低下了头。
再之后，事态的发展就不在我们三个身上了。因为小欣的配合，比如下班时配合大勇牵手等行为的出现，让全办公室都明白了两个人恋情的发展，几乎可以说是在舆论方面，完全坐实了两个人的关系。小欣看在眼里，却无能为力。
当然我不会认为就这些无关痛痒的因素，就能把小欣顺利的送上大勇的床，所以我故意把吃饭的时间定在了两周之后。
两周的时间，小欣要完全配合大勇的节奏，那如果大勇还不能有所建树，我还真就怀疑他之前的那些女友都是怎么骗来的了。
这两周里，因为公司已经人尽皆知，所以大勇几乎没有什么掩饰，日常牵手是家常便饭，附耳轻语则是时常发生，整理衣服，梳理头发都几乎见怪不怪了。而暗自忍受，配合的小欣则在无力阻止的情况下，慢慢习惯了。
公司里的情况都发展到了这种地步，那两个人独处的时候，就更加无所顾忌，大勇开始频繁的向小欣邀约，每晚的晚饭几乎都是在外面吃。除了工作日，在双休日的时候，小欣更是成天的被大勇拉着到处溜达，商场，剧院，游乐场，仅仅两个双休日，大勇几乎带着小欣玩遍了这个小县城里所有的娱乐场所。
我真怀疑，这短短两周的时间，大勇是不是已经把自己几年的积蓄都花光了？不过如果是站在一个普通人的视角来说，大勇做得这些可都是值得的，毕竟主要追到了小欣，那可就是少奋斗十年的节奏啊，毕竟小欣有车有房，而且还有父亲留下的高额的保险金。
当然每天出去玩，每晚吃晚餐也是有回报的。据小欣说，这两周以来，几乎每一次大勇送小欣到楼下后，都会要求吻别，虽然几次大勇的手都会偷偷摸摸的向小欣身上贴，然后被小欣制止，但是那狂热的舌吻，小欣却完全无力抗拒了。
每晚小欣回来的时候，脸色都是红红的，甚至有的时候头发还会有些散乱，可见那吻别的激烈程度。而小欣的电话也会证实这一点，不过慢慢的，我在电话里，终于听不到长篇大论般的抵触情绪了，果然，无论什么事情，慢慢都会习惯，这是生物的本能，谁都无力抵抗。
就在这样的情况下，我们终于迎来到我家吃饭的这一天。
待续作者：我不是大神2019/10/26字数：5672

第二部：婚后篇

第二十七章
对于这一天的期盼，我和大勇的目标基本相同，而小欣的目标却是另一种结果。
这一天我早早的下班，然后就往家赶，因为之前就有了准备，所以晚饭的原料是早就准备好的。除此之外，我还额外点了一些外卖，想让晚餐能够更加丰盛一些。
而大勇则以需要给我买些礼物为由，拉着小欣去了附近的购物中心，主要是我说需要被我留出时间来做饭。
准备的过程无需多言，在我刚刚把准备的饭菜摆好，就传来敲门声。
我赶紧过去打开门，就看到大勇兴高采烈的站在门口，手里拎着一大堆东西，在他的身后，则是面色有些犹豫的小欣。
“呦，你们两口子，这是闻着味来的吗？我这才刚做好，你们就到了。”
我笑呵呵的说道。目光很自安然的从大勇的脸上，扫到了小欣的脸上，听到我的话，大勇显得更加兴奋，而他身后的小欣则表现出了一丝惊讶，一丝紧张，还有一丝退缩。
我完全理解小欣的反应，虽然她知道这些事都是我在幕后推动，但是当我现在自然的说他们是“两口子”时，她还是被吓了一跳，然后就会猜想我的这句话，是在计划之中，还是完全是出于我的醋意，再之后，在情况不明的情况下，她产生退意也是理所当然。
可是她想走，有人可绝对不会让她走的，就在我伸手接过了大勇的礼物后，大勇立马转身，很是自然的伸手抓住了小欣的胳膊。
“别站在着了，王总都做好饭了，我们赶紧进屋。”
被大勇一拉，小欣本能的想要抬手甩开，可是此时正好看到我投去的微笑，她愣愣的停住了动作，然后就被大勇拉进了我家。
进了门口，我赶紧招呼他们换鞋，脱外套，然后带他们参观了一下我的新家。
当然真正认真参观的只有大勇，毕竟这个房间的布置，小欣比我都熟。
参观了一圈之后，我让他们赶紧去洗手准备吃饭，正在此时，房门再次被敲响，我点的外卖应该是已经到了。
趁着他们洗手的时间，我接过了外卖，然后依次装盘上桌。那个时候是没有现在外卖行业的，所以我就是在楼下的烧烤店点了一些烧烤而已。
两个人先后从洗手间出来，然后在桌子旁边坐定。
坐好之后，小欣变得更加沉默，完全就听我和大勇在那里寒暄。
我打开了一瓶红酒，给大家倒上，然后就以主人的姿态，表示感谢。很感谢他们两个能够来做客，当然我也冠冕堂皇的说了只找他们两个的理由，一是因为大勇帮忙搬家，再者小欣既是同事也是邻居，还是大勇的女朋友，所以就一并找来了。
对此大勇当然是很开心了，小欣则脸色更加阴郁。
我讲完话后，直接喝了一口红酒，大勇也跟着喝了一口，只有小欣无动于衷。
没办法，我只能张罗着让他们赶紧吃菜，小欣依然不为所动。
简单吃过几口之后，大勇再次端起酒杯。
“来，小欣，咱俩一起，你来公司，王总也没少帮忙，而且之后还很照顾你，我这边也没少受王总的恩惠。再说咱俩的事，也是王总也没少费心，来一起敬王总一杯。”
“诶，别这么说，都是公司的发展需要。小欣的简历我也看了，虽然工作经验欠缺一点，但起码人踏实，现在的公司想发展，高技能人才不能缺，但是却不能完全依赖，这样的人，跳槽的也快，你看小欣，安安分分的不也干得很出色吗？
我跟你说，你小子，找到这样的女朋友，是你的福气。还有啊，你那浮躁的性子也要改一改。”
我借着大勇的话，也端起了就被，然后摆出一副大家长的样子，点评着两个人。
“对对对，王总说的对，都是为了公司好，我这性子，慢慢改，慢慢改，嘿嘿，来来来小欣，快点，我们敬王总一杯。”
听到我略带批评的话，大勇却并不生气，因为他心里清楚，我这都是为了帮他，所以还乐呵呵的接了下来，然后我们两个就这样端着杯，一起看向了小欣。
然而小欣却好像完全没听到我们两个说话一般，自顾自的拿起了筷子，拨了一块凉粉到自己的碗里，然后用筷子轻夹至嘴内，低头咀嚼。
我和大勇都有点尴尬。
“呵呵，不好意思啊王总，小欣今天有点不舒服，这样，我替她，你一口，我半杯。”
“哎呀，没事没事，这有什么的，来来来，咱俩都半杯。”
当然对于把红酒当啤酒的喝法，是有些糟蹋东西，但是为了化解尴尬，也就无所谓了。
看起来，小欣不知道为什么开始抗拒了，我有些无奈，只能给大勇使了个眼神让他先躲开，然后我劝劝她。
这是我之前就跟大勇说好的，今天的目的其实就是想让小欣喝酒，因为我太了解她了，只要喝了酒，很多事就水到渠成了。当然，我也考虑到小欣会坚决不喝的情况，于是，我就跟大勇制定了B方案，那就是如果她不喝，我就让大勇躲开，然后以领导的身份，暗示小欣不给面子，逼她喝。
这种事当着人家男朋友说，肯定是不合适的，所以大勇也没想别的，欣然接受了。当然，真实的情况是，我会想方设法的诱骗小欣喝酒，但这些不能跟大勇说。
接收到我的眼神，大勇眨眨眼表示明白，然后再又吃了两口菜之后，他忽然捂住肚子，然后抱歉的说肚子不太舒服，起身走进了厕所。
正所谓做戏做全套，大勇进了厕所之后，就锁上了门，那清脆的卡簧声传来后，我的目光也转向了小欣。我和大勇的约定是，他在厕所里面抽两根烟，然后出来，成功了没啥多说的，要是不成功，就之后再想办法。而我对于洗手间的隔音效果还是很有自信的，起码只要外面不打起来，里面应该什么都听不到。
“……”
“这么着急吗？”
本来我刚要开口，没想到小欣先抬起头，看向我，然后出声问道。
“啊？”
一时我有些蒙了，这就是被打破节奏的反应吗？
“我说你，就这么着急吗？”
“没……没有啊。我着急什么？”
“你这还不着急？你看看你今天准备的都是什么？”
“……”
“狗肉汤？烤腰子？生蚝？还有这个凉菜，是黑豆做的吧？”
“……”
“我刚刚去厨房看过了，我还以为一会你会在端上来一只甲鱼那。”
“……”
“你真的就这么着急？”
“我……不是……我……”
“我明白，你不是想我今晚就怎么样，不过就是不想放过任何一次机会嘛。”
“我，真的不是这样。”
“我之前跟你说过，别逼得我太紧，可是你这样……”
“好好好，我错了，我一会把这些换下去，我们不吃了好吧。”
“我本来以为，你真的是来帮我拿回主动权的，可是你这样，原来你才是最大的节奏破坏者。”
“我不是，我们不吃了吃了。”
说着我站起身，伸手端起那几道壮阳佳品，就要往厨房走。结果忽然衣服被人拉住。我回头一看，拉住我的是小欣。此时她的眼神中微微泛起水雾。
“别端下去了，一会他出来你怎么解释，放在这里吧。”
“可是……可是你……”
“别可是了，既然这是你希望看到的，而且早晚会有这么一天，我也不想再这么抻着了，就这样吧，按你的心意来。我只希望你别后悔。”
“对不起，我只是……只是想帮你跨过那段坎。”
“呵，嗯，我会努力，因为我爱你，我可以变成任何你希望的样子，之前犹犹豫豫的是我不清楚你的决心，现在我明白了，我会努力去做，既然自己无法下定决心，就借助这些东西来帮我吧。”
说着小欣拿起一串腰子大口的吃了起来，同时眼中噙着的泪水也终于决堤，顺着脸颊流下。之后她好像还不甘心，又夹起一块狗肉，塞进嘴里。然后一边流泪，一边咀嚼。
这一刻我真的心痛了，我伸手去抓小欣拿筷子的手，结果被她躲开。
“别拦着了，反正早晚会有这一天的，就算我找回了节奏，我自己也清楚，继续这样下去也终究逃不过去。既然这样，就快刀斩乱麻，痛苦一次就好了。”
“不，我们不继续了，我们现在就停止好吗？”
“不行。我做着一切并不光光是为了让你高兴，我要赎罪，我要偿还我之前欠下的债，而且我无论如何都要治好你的病，我为此付出了这么多，现在绝对不能放弃。”
“可是当时我提出这个建议的时候，是想要在你能得到快乐的情况下，达到治病的目的，治病只是辅助，辅助而已。现在你如此痛苦，我怎么能忍心再进行下去？”
“不！对于你来说那是辅助，但对于我来说，那就是我现在所做的事的唯一目标。我现在确实很痛苦，但是就像你之前说的，换个角度想，也许忍过了这一次的痛苦，会迎来无上的欢愉那。”
“……”
“放心吧，无论最后事态发展到哪一步，我都会爱着你。不过我担心的是你会受不了，所以我刚刚说的，希望你不要后悔。如果你扛不住了，请随时告诉我，我会立刻终止一切行动回到你的身边，只要你还要我，但前提是治好了你的病。”
“我要你，我当然要你，你是我的一切，我怎么会抛弃你那。”
“那好，那我们就算是达成共识了吧。来吧，端起酒杯，我们喝了这一杯。
用这杯你为别人准备的推倒我的酒，为我们计划的顺利进行，干一杯啊。”
说完话，小欣端起了一直没碰过的酒杯，也不管我的反应，直接仰头一口喝干。
放下酒杯后，她抬手擦了擦眼泪，然后深情款款的看向我。
我的手有些颤抖，虽然我之前确实考虑过今晚的计划不一定会顺利进行，但是我无论如何也没有想到，事态的发展会演变成这样。更没想到，小欣的决心已经如此坚决。刚刚她的沉默与控诉，显然只是因为我的步步紧逼而有些不甘。
我努力地控制着自己的手，端起了酒杯，在明白了小欣的内心之后，我有些恨自己，我自大的以为所有人都被我掌控，却并没有站在他们的位置上去看待事情，明明可以慢慢水到渠成的事情，却被我生生搞成了这个样子。我恨不得扇自己几个耳光，却在小欣的目光中，无法行动，只能有些负气的仰头喝光了酒杯中的红酒。
小欣的目光充满了深情和怜惜，我把酒杯放在桌上，深情的回望，我们从彼此的眼中看到了眷恋和不舍，我不知道如果那一晚我们有更长的对视时间，一切会不会改变，但是上天却并没有给我去验证的机会。
“咔哒”厕所的门打开了。
“不好意思啊，久等了。”
毫无察觉的大勇，笑嘻嘻的走了出来，一边走还一边提着裤子，好像真的刚刚上完大号似的。
而小欣则在门响的那一刻，就已经转移了目光，当大勇出来后，她更是直接低头起身，快步走进厕所。
看着大勇投来的疑惑目光，我只能有些生硬的解释。
“呃，好像是我语气太重了，有些不开心。”
“啊？没……没事，这次不行就下次，总能找到机会的。”
大勇满脸的失望表情，却还强打着精神宽慰我。
“嗯，看看情况再说吧。”
我不知道该怎么回答，因为我知道小欣最后的决定，所以一会她会有的表现我也心知肚明，可是我要怎么说？我总不能说，你小子赶紧洗干净吧，我老婆马上就要劈开腿等你操了。
我的话好像给我们两个的聊天直接画上了休止符，大勇也闷不吭声的只在那里吃菜。
这样的尴尬气氛，一直持续到小欣从洗手间出来。
我没有回头看她，但是光听脚步声，我觉得她的心情应该已经平复了好多。
“不好意思啊王总，刚刚有些不舒服，去洗手间吃了点药，好多了，来，我们一起喝一杯。”
刚刚走到桌旁的小欣眉开眼笑的直接对我说道，然后直接拿过红酒的瓶子，给我和大勇，还有她自己分别倒上酒，之后直接端起酒杯。这一系列的举动让我和大勇有些发蒙，不过我还好一些，毕竟有心理准备，而大勇直接懵逼当场。
“你还愣着干什么？来王总家做客，还真把自己当客人了。赶紧的，我们敬王总一杯，感谢王总一直以来的关照，我们两个一定会继续努力，为公司的发展尽自己最大的努力。来王总，我先干为敬。”
小欣一边嗔怪的看向大勇，想极了一个妻子埋怨丈夫的样子，然后一边跟我赔罪，说完话，更是直接端起酒杯，一饮而尽。
“呃……别……”
我本来想出声制止，却并没有她的速度快，转眼之间，半杯红酒又消失在了她的唇间。
“哦……哦……来来。不好意思王总，刚刚在想事情，来来来，我自罚，我干一整杯。”
大勇这时候也终于反应了过来，赶紧拿起酒瓶，端起杯子倒满后，仰头喝下。
“呃……你们都是这么喝红酒的嘛？”
既然小欣已经表达了她的意思，那么现在我也只能配合着她演戏了，所以我暗自调整好自己的情绪，半开玩笑的说道，之后也把杯中的半杯红酒喝光。
“爽快。”
我估计大勇已经兴奋的不知道该说什么好了。
“爽快个屁，这是红酒又不是啤酒，半杯半杯干，暴殄天物啊。”
既然事态已经到了这一步，我也只能继续演戏了。
“对对对，红酒是品的，是我的错，我的错。”
小欣这时候也不再沉默了，开始主动搭话。
之后的氛围基本算是很融洽的。我们从公司发展，聊到同事趣闻，最后是各种八卦，小欣或沉默倾听，或参与讨论都表现的极为正常。
然而这表面愉快的晚餐里，貌似真正高兴的只有大勇一个人，我和小欣都心事重重，却又要装作若无其事，事态完全向着我们两夫妻为了求得大勇的恩赐，而哗众取宠的方向发展了。
小欣的状态，从表面上看去就兴奋的，可是我甚至她内心的苦涩，这一刻，我无比的期盼这顿晚餐不要结束，因为在这里起码她还能享受到一份虚假的快乐。
而如果出了这个门，我真不确定她的情绪会变成什么样子。
然而，我的期盼终究不能成真，眼看着桌上的食物慢慢消失，我的心情也越发沉重。我不断偷偷窥视小欣，却发现在酒精和心境的作用下，她已经不在拘谨，跟大勇有说有笑，而且两个人还时常做出一些情侣间才会做出的亲昵举动，小欣的表情也并不抗拒。
食物中消失了，我有些诧异与我们三个的饭量，殊不知这顿晚饭已经进行了四个多小时了。
虽然时间比较长，但是其实酒并没有喝多少，毕竟在原本的计划中，大勇后面还有正事要办。就算现在计划有变，小欣也不需要喝太多酒了，因此，在三个人各怀鬼胎的默契下，貌似第二瓶红酒仅仅只喝了瓶口的那一点。
没喝太多酒，大家也都表现很清醒，看看桌上有已经没菜了，大勇有些不好意思的挠挠头，然后就打算起身告辞了。
我真的不想这一刻这么快到来，所以大勇说话的时候，我完全没有任何回应。
还是小欣，有出声说了一句，我才回过神来。看起来她也看出不能再等下去了，但又怕我不知声露出什么破绽，只能出声提醒。
我懵懵懂懂的听明白了他们的意思，虽然不愿，却也无法强留，只能起身相送。
我趁大勇不注意，看向小欣，眼神里充满了担忧。而小欣却回以放心的眼神，我真的想不明白，都到了这个时候了，小欣还让我放心什么？可是我却不能出生询问。
就这样，在我纠结的时候，两个人已经穿好了外套，正在穿鞋。我张了张嘴，不知道该说些什么，大勇和小欣已经双双直起了身子，然后向我告别。
我无奈的只能开门，看着小欣先一步走了出去，然后是大勇，出门了，两个人转身，向我表示感谢款待。而我只能微笑着向他们点头示意。
两个人呼叫了电梯，我久久没有关门，直到大勇催了几次，我才反应过来，如果我不关门，他们是不好直接走的，于是我只能怏怏的拉动门把手，看着走廊里的两个人逐渐的被挡住，我的心里有些刺痛，然而就在房门即将挡住小欣的时候，我看她向我微微一笑。然后门就彻底关上了。
（待续）2019/11/02字数：5285

第二部：婚后篇

第二十八章：一通电话
关上了门，我来不及收拾屋子，赶紧关掉了灯，跑到了窗户旁边，点燃了一颗烟，然后向楼下看去。
这个时间，社区的路灯已经调到了最暗的程度，不过还是依稀能分出人影。
我静静的等待着，大概三、四分钟的时间，终于又两个黑影出现在了视野中。
两个人影还保持着距离，慢慢的那个明显要高一点的身影，向另一个身影靠了过去。之后两个人好像就贴在了一起。两个人就这样走着，直到被前面的楼，挡住了我的视野。
我没有动，还在等待，直到手中的烟烧完，我又点燃了一颗，抽到一半的时候，我目光注视的方向终于有一扇窗户，亮起了灯光。
那就好像是个信号，是赛场上的发令枪，我赶紧把烟头掐灭在烟灰缸里，然后打开了房间的灯。之后迅速出门。
坐电梯到了地下车库，我开始狂奔，这就是我当时要买一个车库的原因，我把车库给了小欣，这样她和大勇就绝对不会轻易到地下车库来，就算有小概率事件发生，那我们碰到的机会也微乎其微，更何况，我的车本来就停在地下车库。
我的速度很快，相对于他们俩刚刚闲庭信步的速度，我大概只用了一分钟就赶到了小欣家楼下，然后坐电梯直接到了9楼，再进入8楼的密室。
我的眼睛死死的盯着前方，因为我的正对面就是小欣的卧室。然而此时床上并没有人，只有小欣的西服外套孤零零的被扔在那里，右侧的洗手间没有开灯。
我本能的转向左边客厅的方向，还是空无一人，我再次向左转，这边是玄关和厨房。小欣和大勇正坐在餐桌边喝着东西。
此时大勇的脸上已经写满了情欲，而小欣也杏眼含春，显然两个人都在克制自己的情绪。当然，大勇是为了表现出绅士，而小欣则是因为酒精和心境的变化，有了欲望却还在犹豫。
就这样，两个人都是表面平和的喝着茶或者咖啡。直到大勇的杯里的东西一干二净。
我已经拿起了耳机，戴在耳朵里。大勇的声音也在这个时候传来。
“诶……喝完了啊……呵呵……那个……那我走了……”
大勇的声音明显的不情不愿的，可是又不得不起身。
“哦……那我送你……”
小欣也从沉默中恢复过来，有些尴尬的起身。
两个人都不知道该说点什么了，只是默默的一前一后向门口走去。
到了玄关，小欣站在一边，按照正常的流程就应该是大勇穿鞋了。可是就在这时，大勇忽然转身，一把搂住小欣，然后小欣的后背就靠在了玄关处的墙上，大勇直接贴了上去，从我的角度，只能看到大勇的后背，除了小欣那两只，一只搭在大勇肩膀，一只按住大勇腰间的手以外，全都被大勇遮挡。
我看到大勇微微向下俯身，我猜测那是他在亲吻小欣。而小欣的两只手的各自四个指头，开始应该是在用力，四指并拢，指肚发白，可是慢慢的，力量就松懈了下来。
这是大勇的一只手也向前递了上去，我看到原本小欣搭在他腰间的手也赶紧缩了回去，应该是去阻挡大勇的魔爪了，两个人有了一瞬间的僵持，可是在这个过程中，大勇的头始终在晃动，因此偶尔我也能看到小欣的脸。
她的头发已经有些杂乱，但是却并不影响我看到她的脸，此时小欣已经闭紧了双眼，脸色比刚刚喝酒的时候还要红润。两个人的头都在晃动，当一个人向左动的时候，另一个就会向右，好像这种默契是与生俱来的一样。
这其实就是两个人这段时间以来，每天都在进行的一个仪式。然而此时变化出现了。原本大勇的左上臂是静止不动的，那是因为他的左手和下臂，伸向了小欣的身体，被小欣的右手控制住后，双方陷入了僵持。可是此时我赫然发现，他的左上臂开始晃动了。
这说明什么，这说明他的左手已经脱离了控制，甚至是已经无视了控制。
我明白这代表了什么，也做好了心理准备，然而当这一刻真的出现，我的呼吸还是一窒，然后变得急促起来。
很快，大勇的左臂越动越快，而小欣的右手也再一次出现在了大勇的腰间，看起来她已经放弃抵抗了。
就这样，两个人以这种姿势纠缠在一起，我有些心急，这个角度我什么也看不到啊。
正想着那，大勇忽然又有了动作，之间他猛地右臂用力，箍紧了小欣的腰肢，然后两个在依然保持亲吻的情况下，同时向沙发方向移动。
我终于能看到小欣的侧脸了，那里已经完全红透了。此时她的眼神已经有些迷离，而唇间则是另一番景象，我从那狭小的缝隙中，看到两个人的舌头，此时已经完全纠缠在了一起，你来我往，或点，或碰，或顶，或相互纠缠摩擦，总之是自己能做到的几乎都展示给了对方。
玄关离沙发的距离并不远，很快两个人就跌坐在了沙发上。
两个人的姿势是坐着，小欣的上半身被大勇挤着靠在沙发背上，而大勇则俯身上去继续亲吻，同时因为姿势的原因，我也看到了大勇正在作怪的手，此时正按在小欣的右胸上，用力的揉搓，那里的的衬衫已经凌乱不堪，横七竖八的褶皱遍布周边。
调整好了姿势，大勇的嘴终于离开了小欣唇，小欣这时候也终于可以发出喘息，而大勇直接微微侧脸，沿着小欣的面颊向耳唇吻去。
一边听着身下美人的呻吟，一边感受着之间的柔软，大勇志得意满，追了一年多的女神啊，终于到了这一步，不容易啊。
有些得意的大勇，开始了更加深入的探索，他的左手不再揉搓，而是开始向了另外一侧的山峦攀去，原本在我和小欣都以为他是要掌握另一侧乳房的时候，他的手却在山谷中停住。然后手指聚在了一起，不知道在干什么。
我看不到他在干什么，小欣可是能感觉到的。只见小欣忽然睁开双眼，同时两只手猛然用力，大勇没想到小欣会在这个时候反抗，所以一下被小欣推的坐直了身体，彻底与小欣的身体保持了一臂的距离。
较正常的情侣来说，两个人已经到了这一步，接下来的事情就顺理成章了，可是小欣此时突然的举动，让大勇有些摸不着头脑。
小欣看着大勇，眼神里写满了挣扎。最后终于咬了咬嘴唇。
“我先去洗澡。”
小欣的声音很低，但却瞬间解开了大勇的疑惑，更是让他喜笑颜开，到了这个时候，女方提出去洗澡，那还有什么问题，今晚顺利上垒是势在必行的了。于是大勇很有风度的离开了小欣身体，让小欣得以抽身离开，跑进了卧室，冲进了洗手间。
我转头看向洗手间，小欣正双手扶住洗脸池，喘息着，她面向洗脸池上方的镜子，看着镜中那满脸通红的自己，她紧紧的闭上了眼睛，好像不忍直视。
这样的状态大概持续了有两分钟，她终于又咬着下唇睁开了眼睛，此时她脸上的红晕已经扫散了不少。她转过身，以臀部抵住洗脸池，双手抱在胸前，头微低，好像还在挣扎。
我转头又看向大勇，此时他正一副道貌岸然的样子在客厅和厨房之间闲庭信步，好像一切都尽在掌握。
我看向小欣那边，她现在正用手拉着衬衫的下襟，低头想向自己胸前的褶皱，好像在回忆刚刚被揉搓的快感。
我不知道她此时在想什么，就这么默默的注视着她，直到她微微叹息，然后开始脱掉身上的衣服。这一次脱衣服的过程中，小欣没有了之前的轻松，反而每脱一件都会略显犹豫，偶尔还会偷偷抬头看向洗手间的门，在确定那里没有什么人窥视后，才放心的继续脱。
眼看着小欣的胴体一丝不挂的展现出来，想象着这原本属于我的完美身体，即将被别人侵占，我的阴茎又无耻的硬了起来。
小欣轻轻走进了淋浴间，打开了淋浴头，任凭水滴滴落在自己的身体上，我了解她的挣扎，我本以为她会哭，可是她却忍住了。是啊，很多事，既然决定了，哪怕困难重重也要坚持下去，哭解决不了任何问题，反而会让你更加软弱。
小欣认真的清洗着身体，仿佛那是一个重要仪式。
而此时大勇已经走进了小欣的卧室，虽然在听到水声后他的表情很是愉悦，但是他还是很君子的没有过去窥探。
他环视着小欣卧室的装饰，微微点头，好像很是满意。然后又坐在了床上，身体用力，上下弹了几下后，便仰躺在了床上，一边听着浴室里的沐浴声，一面感受着床铺的温暖。
躺了一会，感觉小欣应该快要洗完了，大勇赶紧起身，回到了客厅，又开始背着手闲逛。
我转头看向小欣那边，她确实已经洗完了澡，正在穿内衣和安全裤。看起来现在就让她真空裹浴巾还是不太现实啊。
穿好了这两件，她才扯过一条浴巾，然后认认真真的裹在了身上。她手握着卫生间门把手，在做了好几次深呼吸之后，才轻轻打开。
听见了门开的声音，大勇精神一肃，然后赶紧转身，向小欣的卧室走去，而小欣此时也正有些畏缩的向客厅望去，两个人的目光在卧室门处相会，双方都有了一丝尴尬。
小欣的脸变得比刚刚更红了。而大勇也有点手足无措。
“你……”
恨不得找个地缝钻进去的小欣，估计现在也是满脑子空白，不知道该说些什么。
“我……呃……要不我也去洗洗？方便用下洗手间吗？”
这个场面，大勇也很尴尬，也许是一时不知道该说些什么，就这么没头没脑的话了一句。
两个人现在的状态很像，正好不知道自己该怎么办的小欣，懵懂的点了点头。
如蒙大赦的大勇，只想赶紧终止这尴尬的气氛，在小欣点头后，赶紧走进了卧室，向洗手间走去，好像完全不敢直视正裹着浴巾的小欣一样，跨步进了洗手间，锁门，然后靠在墙上深呼吸。
小欣则好像松了一口气，她慢慢走出卧室，然后关掉了客厅的灯，之后则走到了了窗口，向左侧看去，那个位置就是我家的方向，而经过我俩的试验，从这里只能看到那里的灯光，却完全看不到窗内站的人。这也就让我放心了，绝不会被小欣利用这个窗户查岗了。
静静的看了一会，小欣转身拿起茶几上面的电话，然后我的电话就震动了起来。
“……睡了吗？”
“我可能睡吗？”
“你在窗口吗？”
“在的，你也在吗？能看到我吗？”
“看不到，只能看到光亮。”
“哦。”
“那……那个……那个人走了？”
“他在洗澡。”
“在你家？”
“嗯。”
“你让他去的。”
“……嗯。”
“之后那？”
“之后应该是会留在这里吧。”
“你想好了？”
“没有，不过必须这么做。”
“何必这样。”
“……”
“为了我？不值得……”
“没有什么值不值得。有些事必须要去做，有些责任必须要承担。”
“哎。”
“你……不想再说点什么了吗？”
“我爱你。”
“我也是。这就够了。”
“希望他能给你带来快乐，不要像我一样，给你的都是痛苦。”
“不，你给我的是全世界最大的快乐和幸福。”
“不，不要说最，我想给你的更多。”
“多出一个男人？”
“是多出一份快乐。”
“也许吧。”
“所以既然你已经决定了，就不要有心理负担，有些快乐和幸福也许在普通人眼中有些不堪，但没有亲身经历过，谁都无权评价，所以真正能够感受到这些的只有你自己。”
“你不要担心，我正在努力的调整自己，让自己去接受这件事情，我既然决定了，就不会轻易放弃。只是……”
“只是什么？”
“我……我不知道接下来该怎么办，刚刚就已经很尴尬了。”
“……呃……接下来的事情，你不是知道吗？”
“我……我……是有准备，但是我不知道具体该怎么做。”
“你是说那个事情，还是在那之前的事情？”
“……呃……之前的……”
“嘶……你现在在干嘛？”
“我刚刚洗完澡，在窗口跟你打电话啊。”
“洗完澡？没穿衣服？”
“裹着浴巾啊。”
“那里面那？是真空的吗？”
“怎么可能，我穿着内衣和内裤。”
“……哪有浴巾里面穿那个的啊？”
“……不穿这个难道让我光着吗？太难为情了。”
“……都要那个了，光着有什么问题？”
“不行，绝对不行，那……那会让我很不舒服，也会让人家觉得我很淫荡。”
“……关键是一会那个的时候，你不就原形毕露了吗？”
“你怎么这样，都这个时候了，还说这些。算了，我挂了啊。”
“别别别，我说我说。你刚刚洗澡身体都擦干了吗？”
“啊？我……我刚才心很乱，没注意啊。”
“呵呵，你赶紧查看一下内衣裤吧，别一会那个的时候，人家一看，自己还没进攻，你这内裤都湿透了，那可就真的很淫荡了。”
“我……我不……哎呀，确实都阴湿了……”
“你看，洗完澡不注意的话，下身往往就被忽略了，你要是一会这样面对人家，我觉得一定会比之前更尴尬。”
“可……可是，那不是我的啊，那……那是……水……正常的水。”
“那你觉得在那个时候，谁会认为那是正常的水？”
“我……我该怎么办？”
“……当然是去赶紧换一条了。”
“哦……好的，我……我去换。”
“等等，等等，我还没说完。”
“还有……什么？”
“记得换好之后要赶紧钻到被窝里去装睡。”
“为什么？”
“为什么？为了不让你尴尬呗。你说你就这么裹个浴巾在客厅等着？然后人家出来了，你们四目相对，他说‘我们上床吧’，你说‘好’？”
“怎么什么话到你嘴里就这么难听。”
“因为是实话，才难听。”
“那……那之后那？”
“之后就等他出来，然后就是他的问题了。”
“什么意思？”
“你忙碌了一天，晚上回到家里，洗澡睡觉很正常，他是个客人，结果趁你睡熟的时候爬上了你的床，之后更是做出了一些越界的事情。所以这件事的主要责任人在他。虽然这个借口很牵强，但是往往是女人都会有的小心思，如果他真的在乎你的话，就绝不会戳穿这个谎言，这样你还能握住一些主动权。”
“我……我觉得我们这样做，不好吧。我是说我们一起算计人家，还有我们现在要做的事情。”
“确实是，不过我说现在让你过来我这，你答应吗？”
“不……不行……我一定要治好你。”
“我……我明早过去看你。”
“明……明天还要上班的。”
“我怕你明早上不了班。”
“你……你就是没安好心，从你准备那些菜开始你就没安好心。我可是留意了，他今晚竟是挑着……挑着那些腰子，狗肉，生蚝什么的吃了。”
“所以我怕你明天就下不了床了。”
“所以我就说你就是一肚子坏水。还要来看我？看什么？看看在你那些壮阳菜的辅助下，你的这个同事是怎么糟蹋你老婆的吗？你是要来看看我被他折腾的有多不堪吗？”
（待续）作者：我不是大神2019/11/09字数：4974

第二部：婚后篇

第二十九章：肌肤相亲
“我真没有了，我都说把菜换下去了。是……是你不让的……”
“你少在那装好人了，我算是看明白了，你就是跟他一起给我下套那。”
“可是我后来反悔了啊。”
“还有用吗？你反悔了，之后怎么办？我们在公司怎么待，我怎么治好你的病，你想过吗？”
“我……我不知道，当时我的脑子很乱。”
“所以，不要再说这些了，既然已经这样，就继续下去吧，而且我也明白，你之所以这样，并不是你的本意，都是因为你的病，这是我的错。今晚就当是我们正式治疗的开始吧。或……或者今晚……我被他……被他给弄……弄死了……对我来说还是一种解脱那。”
“你……你不能这样想。”
“这……这只是个假设……你懂我的意思，对吧？”
“我……我明白。”
“……”
“……”
“……”
“……”
“他好像要洗完了。”
“你要挂电话了吗？”
“嗯。”
“我……我爱你。”
“我也是……”
“今晚……”
“各自安好。”
“老婆，我爱你。”
“嗯。”
“永远爱你。”
“嗯。”
“不离不弃。”
“嗯。”
“白头偕老。”
“好。我要挂了。”
“嗯。”
“明天见。”
“嗯。”
“拜。”
“拜。”
“嘟嘟嘟……”
电话挂断的声音传来，我有些失落的挂断了电话，虽然客厅没有开灯，但是月光却将小欣的轮廓显现了出来。我知道她打电话过来，并不是要临阵脱逃，而只是单纯的想在那件事情发生之前再听听我的声音，因为她也不确定，今晚之后我会以什么样的态度去面对她，然而当她听到我还能跟她斗嘴，就可以让她完全放下心来。
我们两个之间的爱意，并不是在什么语言和物质之间产生的。我们是那种长久以来的相濡以沫，当一个人说什么的时候，另一个人就能马上理解对方的心情和想要表达的意思，所以在刚刚的电话中，我们虽然是在斗嘴，可彼此都知道，对方是在这个关键的时刻在帮自己排解压力和紧张。
我转头看向浴室里的大勇，此时他已经走出了淋浴间，正在对着镜子擦拭身体，我靠近几步，向下看去，那根目前还没有完全勃起的阴茎，却已经展现出了它的狰狞，我不禁再一次拿自己跟他作比较，原来他的家伙在这种半勃起的状态下，就已经比我完全勃起的时候大了。
我忽然想起之前那个小姐说过“只要被他操过了，就一定还想继续被他操。”
果然器大活好的男人就是吃香啊。不知道今晚过后，小欣会不会也给出这样的评价。
刚刚在电话里，虽然我的心情也有这些郁闷，但是就像小欣说的，既然已经走到了这一步，那么就没办法回头了。于是我故意引导她查看内裤，并一边掐算着大勇那边的时间，就是想让她在紧迫的时间里，放弃思考，然后把那条极易让人失去兴趣的安全裤脱掉，毕竟对于一个完美的第一次，那东西太影响心情了。
我转身再去寻找小欣的身影，她已经走进了卧室，客厅的灯还是关着的，估计是内心的焦急，让她忽略了这个问题，看起来，今晚的事情是不会再有别的转机了。
小欣站在卧室门口，先是仔细的向浴室方向侧耳倾听，当她发现浴室里已经没有了水声，只有脚步声，这说明里面的人随时都会出来。
她忽然紧张起来，赶紧转身跑到衣柜边，打开了衣柜翻找，终于找到了什么，拿起，转身，扔在被子上，我本以为既然是在家，她就习惯性的拿出一条三角内裤，可是，那尼玛竟然还是一条安全裤。这不禁让我有些崩溃。
然而，我崩溃了，却并不影响小欣的行动，只见她一边盯着浴室，一边快速的解开自己的浴巾，任由浴巾掉落在地上，然后脱下了那条穿在身上的安全裤。
赤裸的小欣显得更是紧张，她赶紧把手中的安全裤扔进柜子里，几乎是用甩的方式将柜门关上。可是她没有想到，这么大的声音，一下子让整个房间都安静了下来。
那咣铛一声，不光我听得真切，大勇当然也已经听到了，不明所以的他赶紧把毛巾扔到一旁，伸手就握住了门把手。
大勇的反应也惊到了卧室中的小欣，原本就在密切关注着浴室门的情况，现在很明显里面的人正打算开门出来。小欣赶紧弯腰，伸手抓紧被子上面的安全裤，然后想都没想的掀开被子，把安全裤扔进去，几乎是同时，小欣也钻了进去，看起来她是要在被子里把安全裤穿起来。
至于大勇这边，我本以为他会直接赤身裸体的冲出去，结果他刚刚把门把手压下去一点之后，就停住了。只见他赶紧转身，伸手拿起自己的裤子。我再一次处于崩溃状态，你他妈是打算穿好了这些再出去吗？你真的就是来借个浴室洗澡？
不过，大勇接下来的动作，让我明白了他要干什么。拿起裤子后，他慌忙的用另一只手伸出裤兜，一阵摸索后，拿出一个不大东西。那东西我太熟悉了，作为伪阳痿的我，那个东西不正是我每次跟小欣行房时都要吃的小蓝药片吗？
我不禁更加担心今晚小欣的处境，原本性能力就极好的大勇，带着他那犹如钻头一般的阳具，在我各种补肾壮阳的食补后，现在竟然还要用药物辅助。他这完全就是要毕其功于一役啊，这一战就想彻底一统江山啊。
对于外面未知的情况，大勇也很是焦急，直接吞下药片，转身拉过浴巾，往身上一裹，就用力压下了门把手。
我赶紧转向了小欣，原本还隆起的被子在这一瞬间平复了下去，从刚刚被子里活动的区域来看，貌似她的安全裤还没有穿好，这下好了，比我电话里说得更尴尬的情况出现了。
小欣的动作此时完全停了下来，脸冲的客厅门的方向，悄无声息，好像真的睡着了一样。
大勇出了浴室，看到眼前的情景，顿时喜出望外，他伸长了脖子，站在原地从卧室门向外看，已经一片漆黑了。嘿嘿，这是完全没有让自己离开的意思啊。
那么今晚真的可以直接一举拿下了。
本来还以为要费一番功夫那，哪想到这个女友还真是给力啊，自己就准备好了一切，对于这种情况，大勇哪里还会客气，直接拼死一战，才是对对手最大的尊重啊。
大勇的嘴角挂着邪邪的笑意，他大刺刺的直接解开了腰间的浴巾，赤身裸体的站在地上。此时他的阴茎已经开始勃起了。虽然之前在视频里看到过，不过此时这近在咫尺的观察还是头一次。那阴茎就好像已经嗅到了桃源的味道，直直的指向小欣。
大勇轻轻晃动了一下阳具，然后趾高气昂的走到床边，好像是来收获自己辛勤培育出的果实一样。他站在那里居高临下的看着小欣的背影，嘴角的笑意更深，他知道小欣绝对没有睡着，那么现在就是给他出击的机会了。
瞭解了现在的状况，大勇很有自信能够控制住场面，所以进攻的号角无声的响了起来。
大勇轻轻掀起被子的一角，然后转身坐在床边，随着背部靠后，他腰部扭动，直接躺在了床上，看着我给小欣精心挑选的床上终于出现了另外一个男人，我的下体又开始毫无廉耻的跳动了。
躺好的大勇轻轻拉过被子盖在自己身上，可是他却没有立即展开进一步的动作，一时间两个人，一个侧躺，一个仰躺，相对静止了起来。
我知道大勇这是在欲擒故众，如果他的手现在碰到小欣，那小欣的内心就会立刻进入迎战状态，可是现在他却按兵不动，那么小欣就要时刻提防，这种状态很耗费心神，当然对于已经动情的人来说，也很是煎熬，而他现在要做的，就是让小欣浴火焚身。
果然，在短短的几分钟后，小欣的呼吸开始变得越来越急促，她知道大勇就在自己身后，甚至被子里都能感受到大勇的体温。我想这一刻她一定会感谢我的建议，现再的她起码还可以装睡，这要是真在客厅等着，两个人大眼瞪小眼的该怎么办。
不过我也知道，小欣现在的急促呼吸，还因为正挂在双腿上的那条安全裤。
这种不上不下的状态更是让她难堪，所以在一边防备着身后的变故的同时，小欣的两支小腿开始轻微的上下蹭着。
我知道那是她已经决定了彻底脱下安全裤，毕竟相对于穿上来说，脱下来的动作要小得多。相对于光着屁股，安全裤被挂在腿上要难看得多。就在这种情况下，做出如此的小动作，小欣应该是已经紧张到了极点。
大勇听到小欣的呼吸声后，更加满意，看来身边的妹子果然是动了情的，而且已经有些控制不住了。大勇轻轻翻身，小欣的呼吸明显一滞，她以为这一次大勇应该是要出手了，她的身体紧绷，时刻准备着迎接哪怕一丁点的触碰。可是又是几分钟过去了，大勇还是没有出手。
小欣现在的心情，我估计是快要疯掉了，这个人到底要干什么？刚刚不动，自己这正弄安全裤那，又动了起来，难道被发现了？一时间，小欣腿上的动作也停了下来。
小欣的眉头微皱。而身后的大勇终于开始了下一步的动作。
他想要的，就是小欣心烦意乱的这一刻，而小欣那已经有些错乱的呼吸声，在他看来是完全泄露了小欣的生理情报，军心已乱，应长驱直入，一举歼之。
大勇的动作很轻，轻到近在咫尺的小欣都没有感觉到他的动作。要不是我一直在盯着被子的起伏，估计我也发现不了。而小欣在这个时候，也再一次开始了腿部的动作。
虽然看不到被子里面的情况，不过我依稀猜测，应该是大勇的手正在一点一点，的靠近小欣的臀部。当他的手到了小欣身体周围的一定距离后，我从被子上就完全看不到手的痕迹了，因为小欣的身体已经把被子撑起，那身体，被子和床铺形成的狭小空间，却正好隐藏着了大勇手掌的踪迹。
小欣的注意力应该都已经集中到脚踝的位置了，完全没有想到就在自己赤裸的臀部禁区，已经有一条毒蛇侵入。
我静静的等待着，我相信当那一刻真的到了，两个人一定会有反应的。
果然。
“啊。”
小欣的一声惊叫冲口而出，随之而来的还有身体的紧绷。而大勇好像也在等着这一声惊叫，就在小欣发现自己的禁区被侵犯，精神紧张之际，大勇偷偷向前蹭了蹭身体，之前的一次翻动，加上现在的移动后，大勇的位置距离小欣的后背已经不足二十厘米了。要不是大勇现在一直向后缩着屁股，我估计他的阳具应该顶到小欣的屁股了。
小欣对自己出声惊叫的行为很是羞愧，我能看到原本就通红的脸上，更加的红润了。而此时在收紧了身体后，她更加不敢放松了。而大勇则再一次保持静默。
所幸的是，就在大勇刚刚向前移动的时候，我终于在小欣脚下的被中，看到了那个仅仅露出了一个边角的安全裤。小欣终于借着剧烈的身体动作，摆脱了尴尬的处境。
现在的小欣就可以心无旁骛的关注随时有可能从背后袭来的进攻了。
这样的状态又持续了几分钟。小欣开始放松下来，虽然明知道之后还会有这种情况发生，可是长时间的紧绷身体和集中精神，真的不是一般人能够挺住的。
这一次大勇又开始故技重施，他的手又向前伸了出去，因为距离近了很多，所以用时也并不太长。小欣的身体再次一抖，不过还好这一次她咬住了下唇，才没有在发出惊叫。
然后在她被大勇触碰的一瞬间，她本能将身体向她那一侧翻了一下，这是人的自然反应，而大勇明显就是在等这一刻，就在他的指尖触碰到小欣的那一刻，他原本向后缩着的屁股，猛地向前拱起，身体也轻微的又向前移动了一下。
就这样，在小欣因为条件反射而转身躲避后，在身体回正的那一瞬间，屁股直接紧紧的贴在了大勇的跨间，我相信那粗壮阳具的炙热，一定是一瞬间就传遍了小欣的全身。
“嗯。”
这一次小欣没有忍住，再一次闷哼出声。我观察着两个人的位置，大勇不可能这一下就插进了小欣的阴道，那么能让他们两个如此贴近的情况，就应该是此时大勇的阴茎完全贴在了自己的小腹上，而小欣的屁股沟则紧紧的夹住了大勇的阴茎。因为没有内裤的阻拦，我猜想，那根肉棒有很大几率已经被两瓣雪白的屁股夹在中间了。
难怪小欣会惊呼出声，仅仅一个翻身，就让自己做出了如此淫荡的姿势。
也是直到这一刻，大勇的进攻才算是正式发起。
此时，经过两次的移动，大勇的身体已经完全处于小欣的背后了，只要他微微向小欣的方向转一下肩膀，已经就能把自己的胸膛完全贴在小欣光洁的后背上了。我估计现在的小欣应该已经能感受到那气流划过自己的肩头，可是来自臀部的炙热已经夺走了她全部的注意力了。
大勇嘴角的笑意已经无法形容了，我估计要是他的嘴再大一点，就能咧到耳后去了。不过这种时刻貌似也不应该研究这么恐怖的事情。
总之，大勇的得意之情，已经完全的掩饰不住了。
在这种情况下，显然大勇也不打算再玩什么欲情故纵的把戏了。他的肩膀微动，果然贴在了小欣的背后，小欣的身体再次绷紧，脸色红的发紫。
大勇把嘴靠近了小欣的耳朵。
“宝贝，别再夹了，要断掉了。”
声音不大，但是却被窃听器完美的收集到了，而小欣那几乎与其嘴唇紧贴在一起的耳朵，当然也收到了同样的资讯。我猜测，应该是小欣在发现自己的屁股缝被异物闯入后，因为紧张，绷紧了身体，可是这种绷紧的状态，却相当于用两瓣臀肉，紧紧的夹住了身后男人的阴茎。如果她此时上下移动屁股的话，是不是应该叫做臀交？
那声音很轻柔，但在小欣听来，却好像晴天霹雳，她赶紧向床边移动了一下身子，但是因为她本来躺的就很靠边，现在所能移动的距离也很有限。这点距离，我几乎没看到大勇有什么太大的动作，两个人就再一次恢复了之前的相对位置。
（待续）作者：我不是大神2019/11/16字数：5142

第二部：婚后篇

第三十章：最后挣扎
羞愤的小欣，做出了一个转头的动作，可是刚转了不到三十度，就又迅速的转了回去。我猜测，她原本是很生气的想回头说些什么，可是一瞬间想到自己现在的情况，又不好意思说，因此才会有这样的反应。
“怎么了？很舒服是不是？我也是喔，你的屁股真滑，力度也控制的不错啊，我都快被你夹射了。”
大勇还在恬不知耻的自说自话，他就是要不断的用语言摧毁小欣的抵抗，同时他的下体也开始了有规律的耸动，应该是让他的阳具穿梭在小欣的屁股缝中，一边感受着那来自于小欣臀部的嫩滑，一边把自己阳具的炙热传递给已经动情的小欣。
对于小欣来说，这种猥琐的动作，别说是大勇了，她连跟我都没有做过，所以以小欣矜持的性格，此时如果就这么忍受着，那就真的奇怪了。因此她开始扭动身体，想要把在身后作怪的那根怪东西摆脱掉。
然而大勇怎么会让小欣得逞那。只见大勇的左手直接越过小欣的胳膊，伸到了被小欣夹在脖子下面的被子边缘，然后毫不犹豫的从那里伸了进去，小欣原本还想抵抗，可是终究力量不敌，而大勇也同时在这一刻用自己的左臂压住了小欣的左臂。小欣的上半身完全处于被紧锢的状态，身体的扭动也慢了下来。
原本内心就已经有些松动的小欣，此时也知道自己已经没有了退路，再加上酒精的作用和内心不断提醒自己要接受一切，在面对自己现在已经上下失守的情况下，终于开始慢慢的卸下防备。
既然身体已经被大勇压住，那么小欣现在唯一能做的，就是向后转身，直接从侧躺，变成了仰躺，虽然变相的让自己的屁股脱离了大勇肉棒的蹂躏，但是这姿态，却明显的有些放弃抵抗的意思。
小欣的这一动作让大勇有些失望，毕竟刚刚来自于下体的感受十分舒爽，不过他很快就再一次喜笑颜开了，现在小欣的状态不光是被我看出来了，相信大勇看的更加真切，那一副由内而外任君采撷的模样，是个男人都能看得出来。
刚刚的抗拒和现在的顺从，说起来有些矛盾，但在此情此景之下却顺理成章，对于一个对性爱并没有太多美好回忆的女孩，在长久没有过性生活之后，虽然一个男人再一次闯入她心房，可让她直接敞开心扉，是绝对不能的事情。
这种情况，在之前小欣和大勇的交往过程中表现的淋漓尽致，在这场性爱中，也就顺理成章了，只能说，小欣已经完全融入自己的人设了，演技也已经炉火纯青了。
当然，为了让剧情更加的合理，我这个金牌配角，对于女人酒后易乱性的歪理铺垫，也起到了至关重要的作用。（至于剧本中的意外，请选择无视。）就这样，在我和小欣的通力合作下，终于到了大勇这个男主角喜获果实的时刻了。
显然大勇对自己一年多以来辛勤劳作得来的成果很是满意，此时看着紧闭双眼的小欣，大勇满脸欢喜，右手一撑，身体直立起来，左手同时一挥，就把被子甩到了自己的身后，甚至一部分已经掉在了地上。
身体一凉，小欣惊讶的睁开眼睛，就看到大勇正跪在自己身侧，而自己身上的被子已经在大勇身后了，慌张的小欣轻声尖叫，然后赶紧把两只手护在了下体上。可是目光移动中，那根横在大勇身前粗壮的棍子，却不会被忽视。对于已婚的小欣来说，那东西并不陌生，但是从她倒吸一口冷气的状态来看，她是真的没想到，会有那么大。
我低头看了看自己的家伙，完全没有对比的必要，货比货得扔的俗语，在这里完全适用。不要说小欣，我自己都有些嫌弃自己了。除去大小的问题，小而精悍的情况也不是没有，但是我这个不但品相不行，就连质量也差强人意，就真的没有什么借口了。我估计这一刻小欣应该能明白，我想给她更多的快乐是什么意思了吧。
在惊讶中的小欣到底想到了什么，我无从知晓，但是我很庆幸，她没有因为惊讶或其他原因直接盯着那里不放。毕竟对于已经跟大勇暧昧了很久，而且也禁欲了几个月的小欣来说，面对大勇显露出来的本钱，到底是恐惧还是欣喜，我也不敢确定。所以让我欣慰的是，小欣在第一时间分出了一只手，捂住了眼睛。
小欣的反应，在我看来完全贴合人物，在大勇看来则正是此时这种女孩应该表现的状态。所以他极其自然的俯下了身，一是为了继续攻略，二则是为了压住应该因为条件反射而出现的女孩再次转身的情况。
果然，就在小欣刚刚想做出想要逃避而转身的动作时，大勇的身体正好压下，完美的制止了她的动作。
俯下身的大勇，脑袋正好与小欣的胸部持平。此时小欣的内衣，已经因为大勇的第一次入侵而有些移位，左侧的罩杯顶端向内折去。原本应该是遮住大半乳房的罩杯，生生显露出大半雪白，而小樱桃周围的粉红，也微微显现。
粉红色的区域不大，却在一片雪白中显得那么耀眼，几乎瞬间就深深的吸引住了我和大勇的目光。
它静静的嵌在乳峰之巅，那么自然。凡是看到它的人，都发自内心的想要去一探究竟，去欣赏它的真容，去探寻它拱卫守护着的瑰宝。
大勇的手慢慢向小欣的两座乳峰伸去，明显是要除去现在萦绕在那里的障眼迷雾，而我的心一阵激动，终于到了吗？我心爱的妻子那诱人的双乳，终于第一个到了彻底沦陷的时刻了吗？
大勇的指尖已经触在了内衣之上，因为衣物的阻隔，小欣还没有什么反应，但是随着大勇的下压，小欣的身体一颤，很自然的躲闪动作已经做出，却因为大勇的钳制毫无成效。
我能看到因为紧张而绷直的小脚和护在下体却颤抖不停的手指，虽然已经做好了足够的心里建设，但是当这一刻真的来临，小欣的内心还是紧张的无法抑制啊。
大勇的手已经隔着内衣，完全的握在了小欣的胸上，那两个洁白的乳峰应为因为外力变了形状。之前我就一直很奇怪，在女人全身绷紧的情况下，为什么这里却始终柔软如初？也许这就是它们吸引人的一个因素吧。
大勇的手已经完全覆盖了那里，但是显然这并不是他的目的，只见他的手指开始向下握去，当前两节手指完全消失，说明他已经完全控制住了小欣身上最后的遮挡。
小欣显然也意识到了这一点，毕竟我可以百分之百的肯定，大勇的指背应该已经触碰到了小欣的乳头，到了这一步，想征服这两座山峰，已经易如反掌。然而知道自己命运的小欣，也已经放弃了抵抗，呻吟声开始在鼻腔和口腔里徘徊。
没有反抗，大勇也没有觉得诧异，很显然躺在床上的女孩，已经接受了现实，也默许了之后的事情，但是能不能一举抓住女孩的心，就要靠接下来的努力了。
大勇不再犹豫，直接双手用力，拉下了小欣的内衣，两个洁白的乳房失去了束缚，调皮的弹跳了两下，两个小樱桃也早已傲然而立，象是在向全世界证明自己早已成熟，只需有缘人前来采撷一般。
大勇和我的眼神同时一亮，大勇是因为夙愿得以实现，而我则提醒自己，那两个原本只属于我的瑰宝，即将再一次被人占有。
小欣也在此时偷偷张开了眼睛，她眼神迷离的看向大勇，虽然只是半睁，但我却能感受到她双眸中的复杂情绪。又一次，自己原本只属于老公的身体，又一次呈现在了别人面前，自己这样做对吗？
我从她的眼神中看到了困惑，却跟她一样，找不到答案，也许，也许时间会解答一切吧。
相较于我和小欣内心的复杂情绪，大勇则简单了很多。此时瑰宝现世，守护者也未出面阻拦反而是默许状态，那么自己不是正应该趁着这个时候于瑰宝之上留下只属于自己的印记吗？
就这样，当我和小欣还沉浸在对过往的回忆时，大勇的双手已经握住了小欣的双乳，在手掌的挤压下，小欣的胸脯更加高耸，两个小樱桃也因为充血变得更加娇艳欲滴。
大勇丝毫没有犹豫，直接俯身，用嘴唇含住了其中一个。小欣的呻吟终于在这一刻冲破了牙关，充斥在卧室里。
大勇没有因为小欣的呻吟而停止动作，反而更加卖力的舔舐。
我内心虽然兴奋，但是还是微微的叹息，第一个阵地彻底失去了。
小欣被压抑了几个月的欲望终于找到了宣泄口，她下意识的抬起手，却好像被丝线吊住，久久没有下落。
大勇并不知道自己脑后的情况，他还在认真的舔弄，不时还用嘴唇啯住小欣的乳头，然后抬头，让小欣的乳房都跟随着乳头一起向上拔起，让原本圆润的玉乳，变成锥形，直到极限，才弹回后，微微跳动。
当这个乳房上已经沾满了口水，在灯光的照射下反射着光亮后，大勇两只手同时从两侧向内挤压乳房，让两个乳头靠近到极限，然后张开大嘴，让嘴唇能够同时罩住两个乳头，然后用舌头左右摇晃，不间断的轮流挑逗起两个雪白中的嫣红瑰宝。
小欣的叫声再次攀升，同时那一直悬于空中的手也终于落下，直接搭在了大勇的脑后，开始微微用力的向下按去。
这样的反应无异于彻底投降。而大勇却深知主动权的重要性，你以为现在你主动让我继续舔舐我就要按照你的安排行事吗？那只会让你满足，而我需要的是你对我的无限渴求。
于是，在小欣已经明显做出了接受的举动后，想要的是服从的大勇却并没有让小欣如愿。他忽然放弃了对于这一禁区的侵蚀，而是开始向下移动自己的身体。
大勇的嘴离开了小欣的乳头，完全无视了小欣的诧异，自顾自的向下移动，没有亲吻，只是让嘴唇在小欣的皮肤上滑过，好像只是为了让小欣知道他移动到了那里。
小欣的身体原本在把大勇的头按向自己的那一刻就已经松懈了下来，而是现在大勇的举动却再一次让她紧绷起来，因为大勇现在完全是指向明确的直奔下体。
小欣的两条腿已经开始交错在了一起，当然这种情况一是因为紧张，还有就是因为下体的瘙痒。
对于已经情欲大开，欲拒还迎的小欣来说，从内心里应该是比较盼望接下来的事情的，可是当这一刻真的要来临，她不紧张才是见了鬼了。
然而就在她被欲望和理智折磨得不知所措的时候，大勇的嘴唇却停了下来，那位置赫然是小欣的小腹处。
再往下一点就是那令人神往的桃源，也是小欣最后的领地，虽然此时那里正被代表着小欣矜持的右手覆盖着，但是我们三个心里都清楚，大勇最后的目标一定就是那里。而大勇此时心里自有算计，我和小欣都只能被动的等待，仿佛到了床上之后，我和小欣就都失去了主动权，真正的主宰只有大勇一个人。
而大勇现在的表现却好像并不着急，他的双手伸过头顶，还在玩弄着小欣的乳房，两个手的食指取代了刚刚舌头的工作，或拨弄，或按压，总之就是不让那里平静，当然也是为了不断累积小欣的欲望。
饥渴难耐的小欣偷偷张开眼睛向下看去，她只能看到大勇的头顶，从她的角度看去，大勇好像正俯在自己的下体，虽然她知道大勇并没有进攻到桃源，但是这种姿势也足够让她羞愧了。下意识的，她的双腿交错的更加频繁了。
我现在已经看不到大勇的表情了，只能从他的脸和小欣的腿之间，看到他还在用嘴唇轻抚着小欣腹部的皮肤。
然而，当他注意到小欣的双腿懂得更加频繁之后，显然他就把这当做了一种信号，他的身体再次向下移动了一些。
就在我以为他起码会放开小欣的一个乳房，然后用手强行把小欣的右手弄开，然后好继续进攻小欣最后的禁地时，他却好像完全没有想到这个方法。他只是用嘴唇不断的去轻啄小欣的右手。
此时的大勇，好像已经忘记了自己的目的，只是一下一下的好像啄木鸟一样的用嘴啄着小欣的手指。每当他嘴唇落下时，他都会尽量让上下唇都贴在小欣的手指上，在抬起时，他会轻轻吸气，让那手指的皮肤跟着他的动作轻轻抬起。
他吸气的力道并不大，好像压根就没想过用这种方法拉起小欣的手。
但是这一刻我却明白了。他还是在摧毁这小欣的心理防线，现在大家都明白接下要发生的事情了，而小欣也已经被他挑逗的饥渴难耐，那么现在大勇只是传达给小欣一个，我要去探索你的桃源了的信息，对于已经完全情欲大开的小欣来说，最后的选择却还是在自己这边。
手是你自己的，我没有强行移开，但是我就这么不厌其烦的撩拨你的内心，能不能坚持下去就看你自己的内心了。我一点都不怀疑，如果小欣坚守下去，他能这样坚持一夜。
我移动了下脚步，找到了一个能看到小欣脸的位置。
此时小欣的眼睛已经完全睁开，显然也是惊讶于大勇的此番作为，对于她来说，自己本已经就是半推半就的状态了，这是现在身上的这个男人，即将成为自己第三个男人的坏人，为什么还要这么折磨自己？你主动一些，我顺水推舟不就完了吗？为什么还是不放过自己那？
小欣的眼神中充满了惊讶和挣扎，如果现在拿开手，那就完完全全的是自己主动给人家玩弄了，可是如果不拿，现在骑虎难下，事情发展到了这一步，想要收手都是不可能的了，毕竟裸体也被人家看光了，乳房也被人家吃过了，就连屁股都给人家夹过肉棒了，现在说放弃，那之前都白白牺牲了？
更何况下体那炙热的瘙痒感，也绝对不会允许自己放弃啊。
那现在怎么办？
小欣的脸上因为挣扎而显得很是狰狞。
两个人就这样僵持了足足有两分钟的时间，我不禁瞄了一眼小欣的乳房，我真的怕，就这样不停的揉搓会对那里造成什么损伤。
然而就在这时，我和大勇几乎同时发现，小欣的手开始移动了。
果然，在最后的挣扎中，小欣的理智完全败给了欲望。
无论之前怎么说，从这一刻开始，小欣在与大勇的性爱中已经完全丧失了主动权，那么之后的一切，就只能任由大勇摆布了。
我不禁再一次看向小欣的双眸，那原本炯炯有神的双眼，现在已经失去了往日的神采，只有自暴自弃的悔恨和对未来的迷茫。果然，在这种情况下，自己主动放弃抵抗的行为，无疑是完全否定了自己曾经的价值观，在这一刻，小欣的内心已经再也升不起一丝的抵抗之情，因为在她的潜意识里，这是自己被诱惑后，必然要承受的后果。

第二部：婚后篇

第三十一章：歪打正着
2019年11月23日小欣最后的堡垒已经彻底被攻破了，当然这个堡垒说的不是她的手，而是她抗拒的心理。我看不到大勇的表情，但是我敢肯定，他应该正在暗自窃喜，耗费了这么久的精力，原本还好似冰山美人一般的存在，这一刻不还是只能躺在自己身边，等下自己去任意采撷吗？
不过大勇也明白这个时候可不是他洋洋自得的时候，毕竟谁也说不准小欣会不会再突然转变心思。于是在小欣的手刚刚离开后，大勇的嘴再一次向下移动起来。
小欣的手还没有滑过自己的腿，就感觉到大勇开始移动了，小欣身体再次紧绷起来，那只还在移动的手，也迅速的落在床上，然后一把抓住了床单。
大勇的嘴唇从小欣的小腹继续下移，直到耻丘，阴毛，我能看到大勇微微撅起的嘴唇已经隐没在了小欣的阴毛中，而当它再次出现了时候，中间已经多出了一个粉红色的凸起，而这个时候大勇的脸与小欣身体之间的缝隙也随之消失，随着大勇的头画出一个完美的上弧线，小欣的呻吟陡然升高。
“啊……啊……”
我知道大勇在那一刻就已经伸出了舌头，在调整身体到了合适位置后，精准的将舌头抵住小欣的阴核，然后用头部的运动，带动舌头，完美的给予了小欣一次遍及全身的舒爽。
小欣下意识的夹紧双腿，也牢牢的夹住了大勇的头，一时间大勇无法动弹。
“不……不要……那里……脏……”
小欣的声音有些慌乱，这种说话方式完全符合她的人物设定，对于一个性经验浅薄的妹子来说，在这种情况下，这貌似就是标准的应对方式。而其实小欣虽然内心纯洁，但要是说她性经验浅薄，我估计鬼都不信。所以这一刻我微微一笑，看起来，小欣在这种时候，还维持着她这个人物的形象，看起来之后的计划是不会有太大问题了。
大勇的头被小欣夹住，他的两只手赶紧下移，然后微微用力向两侧扳小欣的膝盖。
小欣的腿顺势分开，大勇却并没有直接起身，而是继续把脸俯在小欣下体位置。
“不脏！你的一切在我这里都是干净的。你不用太过紧张，我爱你，也接受你的一切。乖。不要再用力夹我的头了，我会让你很舒服的。要是还想夹，一会我会让你夹我的另一个头的……嘿嘿……”
大勇的声音传来，开始还是认认真真的，之后就开始轻佻起来。
我对大勇前面几句话还是很满意的，毕竟我一直以来都在以想要她得到更多的爱和幸福来诱惑她，这一刻我相信小欣也会想到我之前的话，正好能证明我不是在完全的胡扯。至于后面的话，我就无权评论了，毕竟人家现在是男女朋友，床上欢好时的情话，我怎么可以随意点评。而且我知道，在未来的一段时间，这种话会越来越多。
听到大勇的话，小欣的眼神出现了一阵失神，果然她一定是想到了我之前的话，不过她调整的很快，马上又恢复了无措的样子，虽然大勇一直在注视她，但我觉得这并不会导致事情穿帮，毕竟这个时候忽然被以这种形式表白，女孩子有一阵大脑空白是完全可以理解的。
“明白了吗？”
大勇好像还是不放心似的，又一次确认到，但我知道他还是在潜移默化的敲打着小欣的内心，因为从他的过往看来，床上就是他的主场，而他之所以能做到这样，就是要让女人在床上完全的服从他。
“……”
小欣没有说话，眼神有些无助，不知为什么，眼眶里竟然泛起了泪光，没一会眼泪竟然就溢出了眼眶，从她的脸颊两侧流到了枕头上。
大勇明显有些慌了，他赶紧起身，身体向床头方向移动过去，直到跟小欣面对面，此时他的双腿还跪在小欣的两腿之间，上身与小欣的上身上下平行。
我从两个人的身体之间看过去，小欣还在哭泣，不过可能是不想面对大勇的目光，她已经闭上了眼睛。
“你怎么了？”
大勇轻声问道。
“……”
小欣没有说话，只是摇了摇头，同时还把一只胳膊搭在了眼睛上。
“是我弄疼你了吗？”
大勇关切的问道，虽然他明知道自己刚刚的举动绝不会令女人感到疼痛。不过他不知道小欣为什么会哭，可他又必须表现出自己的关心，与其问一些其他的话题，导致什么不可控的情况出现，不如就问一个好像废话一般的问题。
“……”
小欣还是没有说话。
“你是……因为之前的事情吗？”
小欣的沉默让大勇无从下手，为了不至于因此冷场，大勇只得试探性的问到。
“……”
小欣沉默。
“我……我知道你因为前男友被伤的很深，不过你放心，我对你是认真的，这么长时间以来，我对你的心思你也看到了，我是真心喜欢你，我就想跟你在一起，从你那一天走进办公室，我的心就完全被你夺走了。我不敢保证能让你衣食无忧，但是我保证会让你每天都快快乐乐的。”
小欣的再次沉默，让大勇想当然的以为自己猜对了，毕竟按照我给小欣安排的人设，小欣已经跟大勇透过了一些底，比如她在大学的时候曾经有过一个男朋友，不过那个人就是为了骗她上床，在她抵不过那个男人的诱骗，而把自己的第一次给了对方，并在之后持续了一段时间后，她发现那个男人竟然开始背着她攻略起别的女生了。
因此她最终选择了分手，而这件事也让她变得有些信不过男人了，所以之后一直没有过男朋友。按照这样的设定，现在她决定跟一个男人恋爱，并且已经躺在了床上，曾经的过往一一浮现，她有这样的反应也就不足为奇了。我知道，这就是大勇会误解的原因。
虽然我也对小欣此时的反应有些摸不着头脑，不过我很庆幸有了之前的铺垫，不至于被大勇发现端倪。
听到大勇的话，小欣又沉默了一阵，之后才有了反应，她慢慢拿掉了自己的胳膊，然后微微睁眼，眼角含泪的同样看像大勇。
两个人对视了又半分钟。
“你真的喜欢我吗？”
小欣声音怯怯的问道。
“……”
大勇没有说话，但是重重的点了点头。
“哪怕我以前做错过事情？”
小欣认真的问道，跟当年因为阿涛的事情，问我的时候一样认真。
“……”
大勇依旧点头。
“为什么？你们男人不会觉得这样很脏吗？”
小欣不解的问道。
“因为爱你，如果一个男人真的爱你，那他所在意的应该是你，而不是你之前做过或者经历过什么。他因为爱你，可以宠着你，放纵你，只要他知道你也爱着他。过去的事情不是负担，反而会成为他更加爱你呵护你的助力。为了让你幸福，他可以不惜一切，只要你能走出阴霾，开开心心的面对生活。”
对于小欣的问题，大勇很认真的回答。虽然我感觉的出，两个人说的并不是同一件事，但是却又很神奇的那么符合实际。
小欣听到大勇的话后，又一次陷入了思考。大勇也并没有再追问什么，只是默默的看着小欣。估计在他看来，虽然刚刚他的话里，并没有提到自己，但是小欣应该明白他的意思，而且他这么说给人的感觉他不是在自吹自擂，但是他就是这样的，至于到底是不是，那你就在之后的日子里慢慢去亲身体会吧。
“你……也是这样吗？”
良久的沉默之后，小欣再次问道。
“是的，我爱的是你，不是你的过去。在你的生命中，我迟到了很久，让你受到了伤害，所以我会用之后我们在一起的每一天去补偿你。让那些不好的回忆不再成为你的梦魇。”
果然，大勇觉得小欣终于意识到他自己之前的意思了，所以此时顺势开始表起了真心。
“这……就是……男……男人的爱情观？”
“是的，这是男人最正确的爱情观。两个人相爱，是要相互给予，而不是彼此责难。每个人都有少不更事的时候，也都或多或少的做过错事。如果我们都揪着这些事不放，那我坚信没有任何一段恋情能够幸福美满。我们要学会忘记和勇敢面对，真正爱你的人，会让你忘掉烦恼，如果你觉得那些伤害刻骨铭心，那就会让你学会面对。”
大勇言之凿凿的说着，我依稀感觉出，他这是在劝慰小欣的同时，为自己之前的滥情行为打下铺垫，毕竟之后两个人正式确定恋情的话，市场部那边的那几个家伙会不会跳出来搅局，谁也说不准。所以我百分之百的肯定，他在这一刻就是为之后可能出现的突发状况，提前给小欣打上预防针。
“两个人相爱，就是要相互给予……相互给予……”
神情依旧有些忧郁的小欣，好似无意识的重复着大勇的话。
“是的，相互给予，我发誓我会尽我所能给你最好的。就像今晚……”
看到小欣的状态已经缓和，大勇也并不在意小欣还在嘴里呢喃着什么，而是开始试图岔开话题，重新掌握节奏。
“……”
听到大勇的话，小欣的声音停止了，她愣愣的看像大勇，我猜测这一刻她应该已经又一次从大勇的眼神里看到了情欲。
小欣没有说话，大勇也不打算再等了。他再一次俯下身体，嘴唇向小欣的脸上印去，我调整角度，伸长了脖子，发现他是在亲吻小欣的泪痕。
而因为他的这个动作，他的胸膛已经与小欣挺立的乳房贴在了一起，那两颗小樱桃也已经被压扁，消失在了我的视线里。
大勇的进攻还不仅仅是嘴唇，我忽然发现大勇的屁股也开始向下落去，那跟因为吃了药而勃起的阴茎，在刚刚耽误了这么长时间的情况下，都没有疲软，此时正直直的指向小欣的阴道，我猜测这下要是瞄准了，保证是一杆进洞。我亲爱的小欣，被别的男人插入的一刻就这么来了吗？
然后当他的腰刚刚落下一半的时候，小欣的手忽然出现在了他的肋骨两侧，那并不象是在拥抱他，反而象是在抵抗。我有些蒙了，这是又出了什么妖蛾子？
“带……带那个东西。”
小欣的声音很低，但窃听器却丝毫不差的捕捉到了。我不知道今晚的事情到了这一步，小欣的内心都经历了什么，但是我知道从这一刻开始，估计只有地震，海啸，台风这些不可抗力，才能阻止我的妻子被别人插入了。
大勇的动作一滞，本来我以为他会跟小欣商量一下，可是让我意外的是，大勇却立刻起身，就这么挺着阴茎，向厕所走去。
身上没有了大勇的压制，小欣慢慢坐起了身子，她把后背靠在了床头上，然后低头看了看自己的胸脯，那里还留有大勇用力揉搓后的红色痕迹，然后她的目光看向自己的双腿，她的始终面无表情，好像这些事情不是发生在自己的身体上一般。
大勇进了洗手间，显然是要去裤子里翻找，我也想明白了他为什么这么顺从，我估计他自己也觉得想今晚就直接内射女神的几率并不高，所以他提前就准备了东西，不过任何人都有侥幸心理，所以他开始并没有带出来，不过现在女神发话了，今晚的抽插已成定局，那么有点遗憾也不是不能接受，毕竟来日方长嘛。
小欣能感觉到大勇已经进了洗手间，她抬手捋了捋已经散乱的秀发，然后歪头向客厅的方向看了过去，眼神发愣，嘴唇微动。
这一次她并没有发出声音，应该是心里在想什么，嘴唇下意识的跟着在动。
大勇翻找的速度很快，毕竟是有备而来，我看他手脚利索的拿出了几个安全套，然后拿起其中一个撕开，小心的套在了已经勃起的阳具上。最后握着剩余的，走出了浴室。
“嘿嘿，我回来了。”
大勇笑嘻嘻的走出来，说话完全是为了吸引小欣的注意，让她看到自己确实已经带好了避孕套。
“你果然没安好心。”
听到大勇的声音，小欣立刻从沉思中清醒过来，然后转头看向大勇，脸上的冷漠表情已经消失不见，取而代之的是妩媚和嗔怒。
“没有啊，你怎么能这么说那？”
大勇急忙辩解。
“那你的意思是你每天都揣着这东西上班喽？”
小欣戏谑的说道，完全跟之前判如两人。
“呃……好吧，我承认，我是为今晚准备的。”
大勇果断投降，果然很多事跟女人是讲不通的。
“切，鬼才信你。”
小欣的身体又向后靠了靠床头，明显身体也已经放松了下来。
“你看，你怎么能不信那？你看看这些，这都是为了今晚准备的。”
大勇表现得好像是给予辩解，但是他却把手里的避孕套都亮了出来，然后故意递给小欣看。很明显他是在调戏小欣。
“哼。”
小欣很明显不想接这个话，于是干脆把头转向一边。
“嘿嘿。”
大勇一边傻笑，一边爬上了床，可是他并没有第一时间去亲近小欣，反而是隔着小欣，拉开了小欣那侧的床头柜抽屉，然后把手里的避孕套都扔了进去。很明显，这是在变相的向小欣宣告主权。
从大勇的手伸过去的那一刻开始，小欣就已经注意到了，直到看到大勇把避孕套扔进抽屉，小欣想要说什么，不过还是忍住了，最终只得转头横了大勇一眼。
“嘿嘿。”
大勇则还是装傻充愣。然后直接以这种姿势就趴了下去，他的脸正好枕在小欣的大腿根部。
大勇的忽然动作，小欣吓了一跳，不过她很快就深呼吸了两下，身体又放松了下来。而大勇也不再玩什么欲擒故纵的把戏了，他扭转身体，变成了仰躺的姿势。
从这个角度看向看去，应该正好能看到小欣两个乳房的下围，而此时小欣也在低头看他，应该正好是双乳之间是小欣的俏脸。我从来没有从这个角度与小欣对视过，我不禁有些期待那美妙的画面了。
小欣轻咬下唇，低头与大勇对视，我能看出她的紧张羞涩，但是此时她却没有再回避，反而努力的表现出懵懂和羞涩的模样。
大勇坏笑，然后抬手，开始用食指拨动小欣的乳头，小欣下唇咬得更加用力，然后甚至因为舒爽而扬起了脸，这一刻我从那里再也看不到一丝冷漠和迷茫，看到的只有情欲和畅快。
不过显然，这样的小欣，还不能满足大勇的要求，只见他在拨弄了一阵之后，他的手就从小欣的乳房侧面滑过，直接伸向了小欣的后背，紧接着，小欣在微微一愣之后，后背开始慢慢的离开床头，然后上半身逐渐俯下。我知道那是大勇在示意她向前俯身。
大勇果然是玩弄女人的高手，之前在不明情况的时候，他的主要目标是挑起小欣的欲望，而现在，知道已经没有什么阻碍之后，他开始真正的掌握节奏，以征服女人为新的目标。
（待续）2019年11月29日

第二部：婚后篇

第三十二章：蓬门终开
小欣好像已经彻底放开了自己，脸上没有了丝毫的抵抗情绪，顺从的按照大勇的引导，俯身前倾。
还好，小欣之前有舞蹈功底，这种程度的俯身还不成问题。随着她的上半身前倾，原本两个挺立的乳房，受到地心引力的作用，向下垂去，形成了锥子的形状。
而大勇则早已经张开了大嘴，静静的等待蜜桃的降临。
这一刻两个人好像妈妈在喂一个待哺的婴儿一般，表面上看去，就好像小欣在主在乳头送进了大勇的嘴里，而大勇则在乳头入口后，开始了认真的吸食。
小欣的表情开始有些狰狞，但这狰狞却是因为舒爽。
“嗯……嗯……啊……”
小欣呻吟出声，已放弃了忍耐。
大勇舒适的舔舐着心目中女神的双乳，他得意于自己的执着，因为没有放弃，终于苦尽甘来。
可能因为之前已经玩弄过一番了，所以这一次大勇并没有舔舐很久。随着大勇手掌的示意，小欣挺起了身体，她的脸色再一次潮红，不解又羞涩的看向大勇。
大勇笑而不语，然后直接再次转身，整张脸正对着小欣并拢的双腿之间的缝隙的深处。
小欣显然也明白了大勇的意思，只是她不知道自己现在该怎么做。
大勇并没有让小欣太过尴尬，他用另一只手，直接插进了小欣的两腿之间，虽然小欣有些轻微抵抗，但是大家都知道那不过是女孩子的矜持使然，所以双方并没有经历什么角力的过程，小欣的两条腿，就被大勇分成了一个不大的夹角。
我看不到大勇脸，但我很肯定，现在他的目光正直视这小欣的阴毛，然后我看到小欣的身体一颤，好像打了个冷战一般。之后她再次看向大勇，咬着下唇狠狠的瞪了一眼。
大勇则就在此时起身，脸上的坏笑更浓，好像全然无视了小欣的怒视。他手掌用力，把小欣两条腿的距离又拉大了很多，然后直接越过一条腿，再一次蹲在了小欣的两腿之间。
他的目光定定的看着小欣的下体，而小欣则偷偷的看着他的脸。
我无从了解大勇此时目光里是渴望，是欣喜，是惊艳还是其他的什么。不过我能从小欣的目光里看到一丝渴望和几乎全部的羞涩。这一刻我有些心慌，自从大勇从浴室回来后，小欣忽然就变得主动了起来，之前该有的犹豫和挣扎都已经荡然无存了。
难道就因为大勇那几句表白，她就真的放开了自己吗？还是她已经对大勇有感情了？
我的心很乱，但却无能为力，现在的情况貌似已经不是我能阻止的了。
“我可以吗？”
大勇的声音打断了我的思绪，既然已经不能阻止，就只能默默的看下去了，明天再去探探小欣的口风，看看她会怎么说吧。如果她真的已经对大勇动情，我觉得这个阶段终止计划，还是没什么问题的。
“……”
大勇一边抬头，一边问小欣，这让刚刚还在偷看他的小欣有些不知所措。只能愣愣的看着大勇。
“可以吗？”
大勇再次轻声问道。
“……”
小欣依然咬着下唇，这短短的两句问话，却让她的脸色更红了。她的眼神慢慢的变得迷离，在轻轻的点了下头后，赶紧将头低下，看向别处。
那点头的幅度，要不是我和大勇都在目不转睛的盯着她，可能都看不出来。
虽然那动作都可以忽略不计了，但是大勇却欣喜若狂。只见他再不理会羞涩的小欣，而是自顾自的趴在了床上，然后扬起了脸，让自己的脸正对着小欣的阴处。
他缓缓向前靠近，直到小腿还有大半悬在床外才停住。
“别闻。”
小欣的声音如同蚊子一般传来。
“好。”
“啊……啊……啊……”
大勇在认认真真的回答之后，身体再次向前了一点，然后小欣的浪叫随之而来。果然，不闻了，应该是改成舔了。
这一次大勇明显提前做好了准备，两只手一直把着小欣的大腿，不让它们并拢，而他的头则深深的冲进了小欣身下的密林之中，欢呼雀跃的探寻着其中的秘宝。
小欣此时已经完全沉浸于来自下体的快感之中了。她仰着头，双唇微张，喉咙深处正随着大勇的舌头而发出规律的呻吟声。
大勇好似已经找到了那里的世外桃源，正沉迷其中，乐不思蜀。
小欣的双手抓紧了双侧的床单，如果不看身下的情景，还以为她在接受什么酷刑似的。
大勇好像不知疲倦一般，脸庞还在小欣的双腿深处游荡。而小欣则已经开始不断的耸动和扭曲身体了。慢慢得小欣更是直接松开了床单，转而用双头抱住了大勇的头，好像生怕他溜走一样。
小欣的叫声已经完全失去了控制，我猜测，她有可能就这样迎来今晚的第一次高潮。
然而大勇好像并不想就这样让小欣得到满足，在小欣搂紧他的那一刻，他忽然挣扎着起了身，跪坐在小欣面前，小欣的表情充满了欲求不满和疑惑不解。
大勇则慢慢从跪坐，变成了坐姿，跟小欣一样，两条腿分开着。我相信此时他的阴茎应该正对着小欣的阴唇。
小欣的眼神有些委屈，明明自己已经接受了这个现实，为什么这个人还要这样对待自己？
她有些疑惑的看着大勇。
我从身后，看到大勇微微的向下点了下头。
虽然不知道他在干什么，但是小欣却微微一愣，我看到她再次紧咬的下唇已经红得有些发紫了。那应该是她正在做着什么艰难的决定吧。
我再次盯紧她的面庞，直到她的眼睛眨了一下，说是眨，我觉得用闭了一会眼睛，然后在睁开更合适。这当然不是因为害羞而闭眼，在我看来，那更象是答应了对方什么要求似的。
很快，我的猜想就得到了认证。在小欣眨眼后，大勇开始慢慢向前移动身体。他的两条腿从小欣的两个膝盖下穿过，四条腿开始交叉，就好像两个开口想对的钝角，在不断接近后，相互交错一般。
这一刻我终于明白刚刚发生了什么了。那应该是大勇用下巴示意小欣下面的情况，然后用眼神询问她是不是可以插入了。而羞涩的小欣无法直接开口，只能用眼神默许。
那接下来，貌似我一直以来期待的一刻就要上演了。
不过此时我却有些郁闷，原本我这个位置应该可以看到那根粗长的阴茎一点一点侵入我老婆的蜜穴的一幕的，可是现在两个人以坐姿开始，我却只能看到大勇的后背了。
大勇移动的速度很慢。小欣已经闭上了眼睛，等待着即将到来的扩张和之后的填满了。而大勇却停了下来。
小欣等了半天也没什么动静，她微微睁眼看向大勇。
大勇的头再次向下低了一下，小欣看下去，然后赶紧羞涩的又移开了视线。
“乖，转过来。”
大勇充满诱惑的声音传来。
“啊……我……”
小欣显然还没明白大勇的意思。
“看着下面。”
“看什么？”
“看着我们融为一体。”
“……这……这不……”
“乖，看着我们两个终于结合在一起，这会成为我们未来的一个重要回忆。”
“我……不……不敢看……”
“没事的，来，转过来，我慢一点。”
“……”
大勇不厌其烦的诱惑着小欣看向他们两个的下体。好像是为了让小欣记住这个时刻，但其实我明白，他是想让小欣记住自己是如何被他插入的，这也将成为他未来主宰性爱的一个心理暗示，毕竟从描述上看，那只是性爱中最正常的动作，而如果从别的角度看，被征服，被使用，这些明显的被动词汇都可以套用进去，往往暗示由此而生。
最终小欣不知该如何回答，而大勇伸出了手，轻轻的拉动小欣的手臂，小欣也只能借坡下驴，把脸转了过来，然后偷偷向下面瞄去。
大勇调整好了小欣的姿势，然后又开始向前移动。
“轻……轻一点……好……好……大……”
小欣这一刻才认真看到大勇的本钱，不禁有些担心的说道。
也不怪她感到惊讶，毕竟我的阳具，就算是全盛时期也要比大勇的细一圈，短一点。
而之前的阿涛则是长短跟大勇几乎一致，至于粗细应该是介于我和大勇之间。所以小欣有生以来，见到过的男人的阴茎，应该属大勇的最为粗壮了。那家伙甚至比小欣的那根按摩棒还要粗一些。
“放心，我会慢慢来的。”
在大勇看来，缺乏性经验的小欣，在时隔几年之后的第一次性爱，就面对自己的大家伙肯定有些惊讶，而且确实会出现不能适应的问题，所以大勇还在耐心的劝慰着小欣，并调整着自己的位置，不想让小欣太过痛苦。
“慢……慢点啊……嗯……”
小欣还在不放心的提醒着。然后就是一声闷哼，同时闭上了眼睛。
我也不确定大勇现在有没有插入进去，不过以我对小欣的了解，如果是插入了，她的声音不应该这么低沉，而是就算没有，那应该也是大勇的龟头已经顶着了小欣的阴道口了。
“别闭眼啊，睁开看看，我会慢慢来的。你得监督我啊。”
大勇又一次停下了动作，然后出声提醒小欣。
小欣微微张开眼睛，有些嗔怒的扫了大勇一眼，然后则认命一般的再次向下看去。
“嗯……嗯……轻……轻点……嗯……”
大勇恢复了进攻的动作，小欣的声音也随之传来，我清楚的看到她皱起了眉头，仿佛正在承受巨大的痛苦。
“不痛，不痛，我停一下，没事，别紧张，放松。”
这个时候，大勇并没有急于求成，他停下了前进的动作，同时双手前伸，开始抚摸小欣的乳房。
随着时间的推移，小欣紧皱的眉头慢慢舒展开来，虽然看不出舒爽，但是起码没有了之前的痛苦。
大勇也一直留意着小欣的状态，这个时候又开始向前推进。
“嗯……疼……疼……啊……”
小欣的眉头又开始向眉心聚拢，然后我确认这一次大勇的龟头已经完全插了进去了。
虽然我看不到那里的画面，但是我的眼前却依稀出现了，小欣那粉红色的阴唇，被那紫红色的龟头一点一点的撑开的画面。那粉红的颜色被紫红对比的有些变淡，甚至在不断的被撑大的过程变得好像失去了颜色一般。那坚硬的紫红色向内突进，甚至还有几个黑色的线条跟着它一起深入。
粉红色已经完全消失不见了，应该是被彻底按压到了深处，此时已经没有什么能够阻止紫红色的入侵了。紫红色还在向内挺近，慢慢的隐没于洞口之内，而这时原本坚守在门空的粉红色才逃了出来，但却发现此时早已洞门大开，敌人长驱直入，自己已无力回天，还要接受敌人的剐蹭欺凌。
我最心爱的妻子，终于在我的安排下，心甘情愿的被别的男人插入了，虽然现在只是龟头进入了，但那犹如钻头一般的开路先锋，不就是给后面的开山碎石，打通路径的吗？
已经到这这一步，和彻底贯通全线还有什么区别？
不管之前我对小欣的态度有多少疑惑，但是这一刻，我的大脑一片空白，唯一能感觉到的就是下体的肿胀，我甚至不敢伸手去触碰自己的阴茎，因为我知道，只要我温热的手掌握住那里，它应该就会立刻决堤。但好戏才刚刚开始，我必须要让自己坚持下去。
我在忍受着来自下体的煎熬，而是外面的大勇此时应该正处于极度舒爽之中。毕竟小欣阴道的威力我是深有感触的。那原本能把我的阴茎都包裹的紧紧的腔肉，此时面对更加粗大的对手，应该表现的更加出色，牢牢的箍住大勇的龟头。
“啊……好痛……”
大勇阴茎的炙热已经开始灼烧起小欣的阴道了。但是被扩张到这种程度，还是让小欣痛不欲生。
大勇又一次停了下来，双手还在不断的揉搓着小欣的乳房。同时上身前倾，脖子伸长，轻轻吻向小欣的嘴，而小欣害怕大勇再向前伸脖子会带动下体，只能自己也向前倾了倾，同时把嘴凑了过来，两个人终于吻到了一起。
大勇的脑袋开始左右缓慢晃动，小欣也轻轻配合着。
原本我以为大勇会一直这样，直到小欣的彻底适应。
可是我却发现大勇竟然坐在那里，开始微微的晃动跨部。
“嗯……嗯……”
小欣的嘴还被大勇吻着，但是鼻腔里已经发出了声音，那声音里还是能听出疼痛，但是很明显已经不像之前那么严重了。
大勇跨部的动作很小，我猜测他是正在用阴茎头冠来回剐蹭着小欣的阴道口。就像我当时用按摩棒攻略小欣时一样。在来回的轻微抽送中，不但能慢慢让阴道适应那个尺寸，还能在女方不知不觉中被侵占更多的领土。
果然，慢慢的，大勇伸出去的脖子开始慢慢恢复正常，毫不知情的小欣还在伸着脖子，好像正在索吻一般。逐渐的大勇的运动幅度开始加大，我知道，小欣阴道里我一直探索不到的区域，即将被彻底开发了。
“啊……啊……疼……啊……别动……”
小欣的嘴唇猛地挣脱了大勇的啃食，发出了一声尖叫，而就这这个声音发出来之前，我看到大勇的屁股猛地向前一动。
大勇的阴茎终于整根没入了小欣的阴道，从这一刻开始，那个原本只属于我的桃源秘境，终于被其他人占领了。
此时两个人已经紧紧的贴在了一起，小欣的手抱在大勇的后背上，因为疼痛，她手指向内抠去，我觉得现在的大勇一定也是疼痛难忍。
两个人好似静止住了一般，只有小欣的喘息在不断传来。
“没事……没事……忍一忍好了。”
“唔……你……骗人……好疼……”
小欣竟然在这一刻又哭了出来，这一哭我都有些看不懂她是在演戏，还是真的很疼了。
“乖，我错了，刚刚有些着急了，我不动我不动了。忍一忍，一下就好，乖。”
大勇现在是认准了小欣没什么性经验了，所以就好像在安抚一个处女一般的在耐心安慰着小欣。
“唔……唔……”
小欣还在低声哽咽。
“乖……不痛了。不痛了。”
大勇还在出声安慰，见没什么作用，只能微微调整身体，低下头，开始舔舐小欣的乳头。
乳头被温热的舌尖滑过，小欣真切的感受到了快乐与痛苦共存的感觉，虽然下体的疼痛肯定还没有消退，但是乳头的快感绝对能够缓解那撕裂一般的疼痛感。
大勇没有别的动作，就是埋头耕耘，虽然我看不到那里的具体情况，但是光是看大勇不断晃动的头部，我就知道他是真的卖了力气了。
“嗯……嗯……”
慢慢的小欣的哭泣声消失了，又开始了轻微的喘息。
“还疼吗？”
大勇停了下来，抬头温柔的问小欣。
“好……好多了……”
“哦。我慢点，动一动。”
“嗯。”
得到了小欣的允许，大勇的阴茎终于可以名正言顺的穿梭于小欣的私密桃源之内了，它可以在那里感受来自小欣的紧致包裹，同时也把自身的灼热传递给这片久未耕耘的秘密花园。
待续2019年12月7日

第二部：婚后篇

第三十三章：首战告捷
此时大勇的双脚已经踩在了床头上，双脚、双腿和屁股都成为了他发力的支点。
这样既能保证他动作的连续性，又不会很费力气，同时因为姿势的限制，他也不能做出大幅度的抽插动作，无疑让小欣也不用承受更大的痛苦。
这一点从小欣此时的状态上可以得到充分的认证。
随着大勇的抽插，小欣已经完全放开了矜持，也无暇再低头看两个人交合的地方了。刚刚的疼痛已经完全消散，取而代之的是无法言喻的舒爽。她不禁扬起了头，眼睛时而微闭，时而迷离的看向天花板。身体随着下体的顶撞而微微晃动，嘴唇微张，呻吟声不绝于耳。
终于，我最心爱的老婆，在我的层层布置下，又一次被别的男人占据了身体，只不过与之前不同的是，她从被动就范，已经转变成了主动配合，这是一个重要突破。看着她现在的表情，我想她应该已经尝到了这个计划的甜头，那么之后的事情也就应该水到渠成了。
在大勇开始抽插的那一刻开始，我就无法抑制的用手握住了自己的阴茎，因为我忽然有些害怕了，我怕我要是再不抚慰一下它，它很可能直接就自爆了。当然不出所料的，在我刚刚完全握住它的那一瞬间，白浊的精液就喷射而出了。感受着手中软踏踏的温热玩意，我有些自嘲。
我的一场战斗已然结束了，但是外面的战斗才刚刚开始。那个我精心挑选的男人，还在意气风发的，攻略着我的妻子。那个我无比爱惜的妻子，此时已中门打开，任由面前的男人驰骋。
小欣的双腿还在向两侧张开，随着大勇的不断顶撞，小欣完全没有意识到，自己的双腿比刚刚张开的角度更大了，这是所有人都没有预料到的现象。因为大勇的身体已经贴近了小欣的下体，每一次顶到最深处的时候，下腹都会撞到小欣的大腿根，就这样在不经意间，把小欣的两条腿彻底顶成了一条直线。
而从小习舞的小欣，也完全没有意识到自己现在的姿势有多羞耻，她还沉浸在无尽的舒爽之中。压根没有意识到，自己现在的状态，就好像日本AV电影里的女优一样淫荡。
“宝贝，舒服吗？”
大勇的声音传来，其中还夹杂着一些嘶声。看起来，因为双腿拉直，阴道腔肉夹紧，大勇的JB也已经感受到了。
“嗯……”
小欣的应答声，夹杂在呻吟里，让人有些不好分辨，不过那配合着的点头动作，还是表达出了她的意思。
“从今天开始，你就是我的女人了，我会给你最好的生活，给你幸福，给你快乐，让你成为世界上最幸福的女人。”
大勇一边运动着一边给小欣洗脑。
“嗯……嗯……嗯……”
小欣还在呻吟这，不过目光已经聚焦到了大勇身上。
“当然，让你幸福的源头就从这里开始了。”
大勇知道小欣已经完全的放松了下来，不会再出现什么抵触情绪了，那么现在他要做的就是彻底征服这个女人，一夜风流可不是他想要的，长久炮架才是他的理想。
在轻佻的说完之后，大勇身体开始后撤，同时两只手按住小欣双腿的大腿根部，一边让小欣保持着自己现在的劈腿姿势，一边把小欣的身体整个向下拉，让她的上半身恢复了平躺。
因为这个动作，大勇的JB不可避免的脱出了小欣的阴道。不过他也并不介意，因为他知道这样是为了一会更舒适的插入。
两个人在调整着姿势。而我终于在这空当中又看到了小欣的桃源入口。
此时那里已经泥泞不堪了，洞口周围的阴毛在淫水的粘连下或贴于皮肤上，或是粘在一起。没有阴毛的位置也是一片亮晶晶的。最引人注目的是那两片阴唇，不知道是因为摩擦还是兴奋，此时已经红得发紫了，原本应该紧紧贴合在一起的它们此时也早已经无法并拢了，两者之间一道缝隙，清晰可见。
看起来这段时间的禁欲，真的让小欣积攒下来很多情欲，这刚刚才适应的大家伙，仅仅是第一次的试探，就已经让她水流成河了，真的不敢想象，在它发起全面进攻的时候，小欣还会有怎样的表现。
调整好了小欣的姿势，大勇也恢复了平趴的姿势，他微微分开双腿，身体静止了一下，应该是在用手扶住阴茎，然后瞄准。
小欣此时已经因为下体的空虚，开始出现轻微的身体扭动了。然而她的对手却并没有让她等待太久，在两个人的姿势已经到了最佳位置之后，大勇再次握枪直刺，勇猛果决的一插到底。
“啊……”
小欣的声音随之传来，不过并不是痛呼，而是满足的呻吟，毕竟，刚刚那场小规模的战斗已经让她适应了对方的实力，现在要做的只是接受对方给予的试炼。
这个角度让我完完全全的看到了大勇的阴茎插入小欣阴道的实际状况。
那硕大的紫红色龟头在靠近阴唇后，尖端那一点点没有任何阻拦的就隐没其中，随着龟头不断变粗，终于与两片阴唇贴合在了一起，然后就好像黏住了一样，开始一起向内陷入，当然大勇的大家伙可不是盖的，随着他不断的深入，我感觉陷进小欣蜜洞的可不近只有她的阴唇，就好像连阴道两边的皮肤都跟着陷进去了一样。
“啊……啊……啊……好大……啊……”
大勇的抽插开始了，他没有说话，就是专心致志的耕耘着身下的美女，而小欣在这样毫无喘息的开垦下，已经开始放声大叫。
我清楚的看着大勇的阴茎不断的进出，小欣的阴唇来回翻飞，看着小欣的淫水从附着于大勇的阴茎，到慢慢汇集成滴，然后缓缓流淌成河，悄悄滴落在床单上，然后隐没无踪。那不断扩大的水渍变成了它们的最终归宿。
听着小欣的叫声，看着大勇的动作，我的下体又一次硬了起来，这应该是我自有病以来，第一次出现梅开二度的现象。
我的嘴角微翘，却并不是因为的我小弟弟又有了生机，而是因为小欣此时得到的满足，像她这么完美的女人，真的不应该只拘泥于我的束缚，我可以给她很多物质上的满足，但却无法给她生理上的欢愉。现在她的叫声，完全的展现出了她此时的兴奋和满足，这才是她应该享受的性福。
在过往中，我虽然一直在算计小欣，但是内心也难免会有一些愧疚和心虚，可是这一刻，我忽然不那么鄙视自己了，我发现在满足自己私欲的同时，确实能够给小欣以快乐，这不由得让我觉得自己的决定是正确的。相比于阿涛那时候的胁迫，现在大勇的爱与关怀，更对小欣的胃口，也更加让她满足。
想到了这里，我很是欣喜，于是再一次抛开了杂念，看着外面由我导演的剧集继续上演，同时又一次把手握在了阴茎上。
“啊……啊……啊……啊……”
大勇还在不断的抽插，不过频率明显快了很多，毕竟小欣刚刚已经被挑逗了良久，在这个大家伙史无前例的入侵之下，此时已经到了高潮的边缘，而大勇这种身经百战的专业人士，也已经察觉到了这一点，那么让身下这久未经人事的小美女先尝些甜头，对之后的事情有利无害啊。
“宝贝，是不是下面爽的不行？”
“嗯……嗯……是……是的……啊……”
“嘿嘿，喜不喜欢我的大鸡巴？”
“啊……喜……喜欢……啊……啊……”
“喜欢什么？”
“啊……啊……啊……啊……”
“说……说出来。”
“啊……喜……喜欢……你的……你的大……大鸡……巴……”
“哈哈。我就知道你会喜欢。来，求求我。”
“啊……啊……我……求……求求你了……”
“嗯，乖，这样吧，你叫我一声亲爱的，我帮你完成今晚的第一次高潮，好不好？”
“啊……啊……好……啊……”
“嗯，来，叫吧，大点声哦，声音越大，我会越有力气，所以你能不能爽的尽兴，就看你自己的表现了。”
“啊……啊……亲……亲爱的……”
“什么？我听不到啊。”
在又挑逗了小欣一阵之后，大勇也感觉出了小欣即将到达状态，所以，开始借势调教。
“亲……亲爱的……啊……啊……”
即将登顶的快感让小欣丧失了理智，原本那些很难说得出口的话，在我之前的不断疏导下也变得可以接受了，所以这一刻，为了得到期盼已久的快感，小欣早已把矜持丢到了一边，开始向这个即将征服自己的男人，表达出臣服之意，以求在被彻底征服后，能获得更大的奖赏。
“声音还是不够啊，看起来你的期待不高啊。”
小欣的声音其实已经比平时高了很多，但是大勇可并不满意，很显然，他就是为了潜移默化的让小欣彻底放弃矜持和尊严，既然已经躺在他的胯下了，那么他要的就是完全的臣服，在床上他就是王，下面的人，只能任他摆布。
不得不说，大勇抓时机抓的很准。在他看来，小欣已经多年未经人事了，对于这一次的高潮可以说是久旱逢甘雨。如果一直没有倒还可以忍受，而现在已经临门一脚了，那么就什么都好办了，毕竟在这种情况下，任谁也无法抗拒这种诱惑。
而真实的情况是，虽然之前我和小欣也时常行房，但是我的身体和我小兄弟的品相都差强人意，所以小欣并没有过如此强烈的快感，再加上这段时间的禁欲，可以说现在的小欣就是一座火山，稍加撩拨都会直接喷发。而此时在彻底打开了心扉之后，为了这极致的欢愉，小欣也乐得配合大勇的调教。
“亲爱的……啊……亲爱的……”
明知道大勇是故意的，小欣也没有戳穿，就这么配合着他，同时她的这一表现，也更显得她不熟悉床第之道。
“嗯，这次还行，不过还是不够啊。”
小欣的声音有了提升，大勇也依言加了分力气，但是很明显仍然不是全力。
“啊……啊……亲爱的……啊……亲爱的……”
小欣的声音又大了几分。身体扭动的频率也快了起来。
“不够，再大点声……一直喊……”
“啊……亲爱的……亲爱的……啊……啊……亲爱的……啊……”
小欣的声音只能用喊来形容了。我猜测这就已经算是极限了。虽然我知道她能喊的更加大声，但是那声音就不会那么好听了。
“嗯，就这样，继续，一直喊……”
大勇好像很满意了，身体上下的运动大开大合，速度也变得飞快。
我的目光一直集中在两个人的交合处。
小欣的大腿已经从一字马，变的更加张开，突破了一百八十度，这是我从未见过的，显然性交的快感，已经让她忽略了韧带的疼痛，我不禁猜想如果有一天她能把两条腿分开到身体两侧，那不就完完全全的变成一具炮架子了吗？
抛开杂念，我继续观察，小欣的阴唇更加的紫了，而阴唇旁边，刚刚花了很久汇聚出的淫水小溪流，此时得到了充分的水源补充，变得源源不断，身下的床单也早已湿了大片。
而大勇的黑壮阴茎就穿梭于其中，好似打桩一般，疯狂进出，完全兑现了他的诺言，只要小欣不断的大声喊他亲爱的，他就会给予她此时最需要的强大冲击。
“啊……啊……亲爱的……啊……亲爱的……亲爱的……啊……”
“对，就这样，继续。要记得哦，以后再想要了，就要说亲爱的我想要你的鸡巴了，在需要我帮忙的时候，就要喊亲爱的，喊得声音有多大，我就会知道你有多需要我。明白吗？”
“啊……明……明白……啊……亲爱的……亲爱的……啊……啊……亲……爱……啊……”
“这就乖了，记得都，无论什么事，需要我帮忙的话，就要亲爱的，至于级别，你自己衡量吧。”
“啊……亲爱……亲爱的……我……我要到了……啊……”
“别着急了，记住我的话了吗？”
“啊……记住……记住了……啊……”
“嗯，那好吧，我们继续。记住哦，喊声不能停哦……”
“啊……啊……啊……亲爱的、亲爱的……啊……亲爱的。我想要……你的……鸡巴……啊……亲爱的……啊……啊！”
在趁着小欣登顶的那一刹那交代了一些事情后，大勇再一次提速，既然已经得到了自己想要的结果，那怎么也要给点反馈是不是。就这样小欣迎来了，她人生中目前为止最畅快的一次高潮。
在整个最后这一阶段中，虽然大勇疯狂的耸动，严重影响了我的视觉，但是我还是见证了这最为重要的环节。如果说，一个有妇之夫，被人咸猪手而没有抵抗，被人强吻，或者被人限制自由，压在身下，强行插入都不算背叛自己的丈夫，那么现在被人抽插到中门大开，操干到了高潮，可就是完完全全的算是背德了。
也许此时沉浸在高潮的快感中的小欣还没有意识到，从这一刻开始，她就真的已经被第三个男人征服了。也是从这一刻开始，她的身体中就留下了对那个男人的记忆。她的心也下体的快感而彻底臣服。
正当我还在思索这次高潮带给小欣的深层次意义时，小欣的下身忽然向上抬起，同时猛力的向大勇一顶，一股股清澈的液体喷涌而出，随着她无意识的强烈抖动，那些液体也四处飞溅，时隔多年之后，小欣再一次潮吹了。
我不知道被那些透明液体喷到身上是一种什么感受，不过看此时大勇，那更加猛烈的冲撞，我想一定会很是畅快。
阴茎被不断收缩的阴道腔肉紧紧包裹吮吸，腹部被潮吹的液体淋湿，眼中看着平日里的冰山女神，此时在自己的操干下，热情似火，淫叫连连，我相信对于任何男人来说，都是异常满足的感受，当然再这样的刺激下，越发的干劲十足也是必然的。
当然除了潮吹以外，高潮的到来，也让小欣的阴道内分泌了更多的爱液，这更加方便了大勇的继续进攻，毕竟小欣虽然到了高潮，大勇却还没有交货。
大勇还保持着刚刚的抽插速度，直到小欣的下体不再喷出液体，同时她的屁股也重新跌落在床上。才慢慢恢复了之前的抽插速度。
小欣已经脱力了，没有了配合扭动腰肢的力气，甚至连呻吟的力气都没有了。
对于大勇来说，如果不是下面的腔肉还紧紧的挤压着他的肉棒，从面上看还以为他有什么冰恋的特殊癖好，在强奸一个尸体那。
这一刻，两个人都在恢复着体力，毕竟战斗还没有结束，在久旱逢甘雨之后，梅开二度也同样令人期待。对于女人来说，高潮过后的第二次高潮，将更加美妙，而大勇显然也有些期待。
（待续）2019年12月18日

第二部：婚后篇

第三十四章：梅开二度
床上的气氛有些沉闷，毕竟失去了小欣的配合和呻吟，只有大勇不断重复的前后运动和粗声喘息，显得很是单调和乏味。
然而这无聊的时间并没有持续太久，慢慢的小欣的呻吟声又开始若有若无的传了出来。
“嗯……嗯……嗯……你……怎么……还……没……嗯……”
“嘿嘿。我怎么能那么快放过你那？要知道为了这一天我可是辛辛苦苦了一年多啊。”
“嗯……嗯……那你……这……一年……多……嗯……就是为了……这个……”
“当然不是了。我是真的喜欢你，只不过，今天的意义是，你正式接受了我，所以这么有纪念意义的一天，我怎么能不给你最好的那？”
“嗯……嗯……就是嘴上说的……好听……嗯……”
“谁说的，我下面的兄弟不给力吗？你刚刚可是都……嘿嘿……”
“你……不要……不要说……啊……”
“嘿嘿，怎么不能说了，这是事实为什么不让说，你都做了，还不让说？”
“啊……啊……就……就是……不能……不能说……啊……”
“好好好，不说不说。不过我想问问你，你刚认识我的时候，有想过有一天会和我滚床单吗？”
“啊……啊……没……没有……啊……”
“为什么那？”
“我……啊……我是去……上班……上班的……谁……会……想……跟你……滚……滚床单？”
“嘿嘿。那就是也没想到有一天会被我操尿喽。”
“啊……你……你说好……不说的……啊……啊……”
“嘿嘿，这有什么，就我们两个人，怕什么。”
“啊……啊……那……那也不能……说……啊……”
“哈哈，那你就要控制好自己了，别之后又尿出来。”
“啊……啊……你……你……啊……”
“嘿嘿，怎么样舒不舒服？”
“啊……啊……嗯……啊……”
“舒服就好，就算我的努力没有白费。之后还会有更舒服的。你也感觉到了吧。”
“啊……啊……啊……是……是的……啊……”
听着外面两个人的聊天，开始还算正经，慢慢的就开始下道了。我还纳闷大勇为什么在这个时候聊这些有的没的，这时才明白过来，他一定也是觉着这段时间有些尴尬，所以就用聊天来缓解气氛，直到他感觉出小欣的阴道又一次开始收缩，预示着小欣即将迎来第二次高潮，才又开始把话题引向岔路。
“嘿嘿，既然感觉来了，你怎么不告诉我那？”
“啊……啊……啊……我……啊……又感觉了……啊……”
“不对哦，刚刚教你的怎么都忘记了？这个时候你应该怎么说？”
“啊……我……我……啊……亲……亲爱的……我想……想要……你的……鸡巴……啊……啊……”
“嘿嘿，这就对了嘛。记得以后都要这么说啊……”
“啊……嗯……啊……”
“嘿嘿，那我们就换一个姿势来一起高潮吧。来，翻过去。”
又开始借势调教，同时好像为了配合小欣一样提出自己的要求，这个货果然很会玩女人。
说完话，大勇停下了动作，示意小欣翻身。
小欣的表情有些茫然，不过我知道这就是演出来的了。毕竟大勇现在明显是想后入小欣，而小欣对此也并不陌生。但是为了保持自己性经验浅薄的人设，小欣故意做出了这种懵懂的姿态。
大勇直起上半身，用两只手扳住小欣的双臂，控制小欣的身体向左翻，这时小欣也终于露出了了然的神情，开始慢慢配合着转身体，两个人的动作很轻，显然是都不想让下面的东西脱出，然而不知是小欣确实不太熟练这种操作，还是她故意装笨拙的样子，总之，在扭屁股的时候，还是让大勇的阴茎滑了出来。
既然已经滑了出来，大勇直接向后退了一点，然后开始帮小欣摆正姿势。此时小欣的屁股已经撅起，正冲着我的方向，当然也是大勇的方向。因为大勇身体的阻挡，我在把视线调整到极限后，也仅仅只能看到小欣的半个屁股和中间那条被散落的阴毛半遮半掩的阴道缝。
然而就这样的光景也是稍纵即逝，大勇在满意了小欣的姿势后，自己也靠了上去，很显然他是要再一次提枪上马。而他的位置正好把小欣的屁股挡住了。我微微叹息，却又无可奈何，不过此时我却能从侧后方看到小欣的乳房了。此时因为小欣跪趴的原因，那两个原本圆润的丰乳，变成倒三角样子，还微微有些晃动。
想着它们已经不属于我了，已经被另一个男人玩弄、挑拨、吮吸和占有了，我不禁有些伤感，但是下身却是又硬了几分，原本不是跟给力的它，在第一次射精后，就已经疲软，不过在刚刚小欣高潮和现在跪趴的刺激下，又一次活跃了起来。
我有些出神的望着那两个倒三角，看着它们轻轻的晃动。
不过那晃动的幅度貌似忽然大了起来，直到这个时候我才回过神来，应该是大勇已经后入了小欣。
果然，当我再次把视线回收后，床上的两个人正在继续这之前的战斗，小欣正在用大多数女人都喜欢的狗趴式，享受着粗大阴茎带给她的欢愉。而大勇则通过这种体位来满足男人的征服欲望，以达到内心的满足。
“啊……啊……啊……”
“怎么样，这个姿势是不是更舒服？”
“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
“嘿嘿，那就好，那你就好好享受吧。记得哦，我用多大力，可都是取决于你哦。”
“啊……啊……啊……啊……啊……”
“……”
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
大勇说完话，就没有在出声，双手按在小欣的腰上，屁股前后的耸动着，不紧不慢，看起来好像并不着急，但是我却能明显看出，他现在的抽插方式，就是传说中的“九浅一深”，当然所谓“九浅”可并不是真的就必须九下，毕竟谁也不能一边做爱，一边数数不是。当然有特殊癖好的朋友除外。
大勇具体玩的是几浅，我也没有心情帮他去数。不过从他几次小晃动后必有一次大晃动的规律来看，就是“九浅一深”的套路无疑。
其实“九浅一深”的原理没有多复杂，就是利用之前几次浅尝即止的撩拨，勾起女人的欲望，然后给她来一下满足，之后再次撩拨，周而复始的性爱套路而已。可是原理很简单，但女人还就吃这一套。
此时的小欣就是这样，虽然我看不到她的屁股，但是从她的上半身看来，她已经开始主动的扭动身体，以此来缓解对欲望的渴求。而每当大勇那猛力的深入到来时，她都会随之挺直身体，感受那一瞬间的满足。就连叫床声也在那一刻变得响亮了很多。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
低头看着身下被自己撩拨的浴火焚身的美女，大勇却并没有停止的意思，依然按照自己的节奏，重复着这个循环。
“啊……啊……亲爱的……啊……我……想……要……你的……啊……鸡巴……啊……亲爱的……”
终于，小欣知道为什么自己会受到这样的折磨了。于是赶紧按照大勇之前的要求发出了求欢的信号。
“嘿嘿，原来宝贝是想要让我用力操啊，你看看，你不说我都不知道，我可是笨死了啊。没事，别急，我这就帮帮你。”
听到小欣的话，大勇的语气里有了一丝恍然大悟的味道，不过我猜想此时他的脸上应该是挂满了奸计得逞的表情。
果然大勇在说完话后，调整了力道，缩短了浅与深的间隔，但仍然没有达到枪枪到底的地步。
“啊……啊……亲爱的……亲爱的……啊”
小欣再一次被欲望吞噬了理智，主动调整音量，大声呼唤。
大勇也配合着做出了调整，终于恢复了原本的抽插幅度。
“啊……亲爱的……亲爱的。我又要来了……啊……给我……啊……亲爱的……”
小欣的声音逐渐的嘹亮起来，本来这个姿势就让她很敏感，加上之前高潮和之后大勇没有停歇的继续耕耘，还有“九浅一深”的不断挑逗，都让小欣再一次开始接近那个欲仙欲死的状态，此时已触及边缘，快感几乎伸手可得。然而之所以女人在两性关系中始终处于劣势，就是因为虽然触手可得，但却孤木难支。
于是，不得已之下，小欣只能依约行事。
很明显，之前的抽插让大勇也几近爆发，因此在小欣再一次提高音量后，大勇也爆发了全力，他俯下身，两只手抓住小欣的两个手腕，然后直起上身，因为手腕被大勇拉住，小欣只能放弃了两只手的支撑，并被迫的把两只手伸向身体的侧后方，任由大勇拉住。
此时小欣的上身还是与床平行，但却不是自身在支撑，而是由于大勇的拉扯，现在她维持身体不倒的依靠，除了两只手，就只剩下膝盖和阴道里的粗大阴茎了。
因此她不得不尽量把重心向下身移动，而这样的后果就是她的屁股不断的向后顶，而这样的动作，在大勇向前冲刺时，将会让阴茎插入的更深。
而大勇也可以借助这样的动作，更自由的控制小欣身体的前后晃动，给自己的下体更大的满足。
“啊……啊……啊亲爱的……啊……啊……我……要来了……啊……亲爱的……”
小欣的声音前所未有的高亢。
“嗯……那我们就一起来吧。”
大勇的声音也变得粗重起来，显然他也到了爆发的临界点。
“啊……啊……啊……啊！”
随着大勇好像狂暴了一般的疯狂抽插，小欣终于发出了一声嚎叫，大勇也在这时放开了小欣手，突然失去了手腕的拉扯，脱力的小欣的上半身直接摔在了床上。大勇则立刻扶住了小欣的屁股，然后速度不减的又抽插了二、三十下，才慢慢减缓了速度，直到完全停止，然后顺势身体前倾，趴在了小欣的背上。
两个人都开始不住的喘息。
外面的两个人在激烈的性爱过后，几乎是保持着相同的姿势趴在那里休息，唯一不同的则是，一个趴在床上，另一个则趴在下面的人的身体上。
而我此时也发出了厚重的喘息，因为我也在刚刚那一刻喷射了。相对于大勇我的阴茎感受不到小欣阴道的挤压和炙热，有的只是自身手掌的那意思温暖，然而这却并没有影响到我得到的快感，甚至完全超越了小欣蜜穴给予我的欢愉，我想着也是大部分绿帽癖爱好者的快乐所在吧。
外面的战斗已经停歇，我也进入了性冷淡阶段，再看了一样床上叠罗汉一般趴俯着的两个人，我转身走到床边，坐下，拿出香烟，抽了起来。
当烟草的香气钻进我的鼻腔，我深深的吸了一口气。终于，在一年多的策划和布局后，我心爱的小欣终于又跟另外的男人上了床，被人反复操干直到两次高潮。虽然过程中充满了曲折和意外，但是回想着刚刚小欣高潮时那满足畅快的表情，我觉得一切的付出还是值得的。
这一年多，甚至更长的时间里，小欣一直被欲求不满折磨着内心，虽然她自己并没有发现，但是这种事情就是在潜移默化中不断累积的。也许是时间还不够长，这欲望还没有达到极限，所以小欣还能够凭借自身的矜持维持住自己的作为。
可以一旦到了极限，那就很可能如火山爆发一般，不可收拾。真到了那个时候，很多事就不一定会在我的掌握中了。所以我很庆幸，在我自身的邪恶欲望下，又开始了这变态的阴谋算计，在满足了自己的同时，也变相帮到了小欣。
我知道小欣能走出这一步很不容易，但是很多事就是这样，没有尝试过，就会始终充满畏惧，可真的体会过之后，就会发现一切都很简单，甚至因为新奇而深陷其中。看到今晚小欣的表现，我相信再加上我之后的不断疏导，小欣应该会去接受接下来的新生活，也许这也是我们婚后生活的新起点。
一支香烟很快抽完了，我再次起身看向外面。
此时床上的两个人，也发生了变化。大勇已经从小欣身上翻到了右侧的床上，此时正一只手撑着头，侧身面向小欣。而小欣也已经趴平了身体，不再高高的撅起屁股，任君冲撞了。
大勇的手轻抚在小欣光洁的背上，轻轻抚摸，好像是在欣赏自己刚刚得到的心爱之物一般。他的阴茎此时还保持着勃起的状态，显然之前的药效还没有散去，他现在之所以没有继续进攻，完全就是为了恢复体力，毕竟男人的性能力如何，评论的可不只是能坚持多久才射精，能不能又体力坚持下去也是重要的考量标准。
小欣则是完完全全的还在处在脱离和失神的状态之中。毕竟自从脱离了阿涛的魔爪之后，她是再也没有体会过这么短的时间内经历两次高潮和一次潮吹的性爱的。
看着被自己操干到几乎昏迷的美女，大勇嘴角扬起得意的笑容。他没有急于继续进攻，而是就这么把玩着面前好似瓷娃娃一般的新猎物。我不知道大勇给小欣的定位是什么，毕竟他玩腻就甩是有过很多先例的，这也是我把他列为候选人的最重要因素，即于能说会道有阅女无数，要是再从一而终，那就很危险了。
但不管怎样大勇的内心怎么想，起码此刻他表现出来的是对小欣的无限爱惜。
他的确是在满足自己的手足之欲，但同时他也把温柔传递给了小欣。
小欣的呼吸逐渐平稳，大勇转身坐起，然后下床走进浴室，翻找了衣服后，从中拿出香烟，然后回到床边，把烟盒里的香烟都倒在了床头柜上，然后坐在床边，点燃一支，用烟盒做烟盒缸，抽起了事后烟。
一边抽着烟，他一边看向自己的阴茎，当看到它还依然挺立，大勇的脸上微微一笑。然后用还空着的手，慢慢撸动阴茎，当然他这样做可不是为了自慰，毕竟一个完美的炮架子就在身后，他是没有必要像我一样，只能靠双手来满足自己的，他只是要把避孕套摘下来。
摘下了避孕套，大勇把它拎到眼前，看了看，同时我也惊讶于那里面的精液之多，看起来，大勇为了这一天也是准备了很久，虽然这些子孙没能成功冲进小欣的子宫，但是能够在小欣温热的阴道里得到释放，也算是一种幸运了，总比我的那些只能滴落在冰冷地面的后代要幸福得多。
看起来他对自己的成果也很是满意，一边用嘴叼着烟，一边用两只手捋顺避孕套，然后在开口位置打了一个结，之后转身轻轻放在床上。
他放的位置也很是邪恶，就在趴着的小欣的脸前，我估计小欣要不是还在失神之中，就应该已经闻到自己淫液的味道了。不过一会小欣一睁眼，保证第一眼看到的就是这个刚刚一直摩擦着自己的阴道腔肉，此时装满男人精液的避孕套。
待续2019年12月21日

第二部：婚后篇

第三十五章：互飙演技
做好了布置之后，大勇优哉游哉的转身靠在床头，继续抽烟，同时伸手扯过一张纸巾，轻轻擦拭着还沾满精液的阴茎。擦拭干净后，随手就将纸巾扔在了地上，完全把小欣的闺房当做了宾馆的炮房一般。
他的烟还没有抽完，小欣就已经恢复了意识，不过我猜测与其说是自动转醒，还不说是，自从跟我分居之后，她已经很久没有在床上闻到过烟味了，所以在意识恢复正常之后，被烟味惊醒。
小欣的脸偏向左边，正好是我观察的角度能够看到的。我看到她猛的张开眼睛，有些惊讶，眼神中有些迷茫，接着目光很快就变得凝实起来，当然也第一时间看到了眼前的避孕套。
看到避孕套，小欣有一丝错愕，然后就紧紧的闭上了双眼，好像在回忆，也好像是在反思，总之这一刻她脸上的表情不断的变化，又无措又紧张还有挣扎。
但最终她还恢复了平静。的确，虽然不愿意面对，但这些事已经发生了，还是在自己自愿情况下，那么在做什么无畏的抵抗也只是徒劳，还不如坚持面对。
她的眼睛再次张开，当然入目的还是那个恶心的东西，但她已经没有了刚才的惊慌，姿势微微咬了咬嘴唇，然后，双手撑床，微微起身。
当身体被撑起，小欣的脸也自然的看向床面，她的余光也不可避免的扫到了身后的大勇。
她的身体忽然一滞，但是时间很短，就好像老式碟片卡了一下，然后即刻恢复正常，之后她猛然加快了身体的行动速度。就好像完全没有想到赤身露体的自己身边，还有一个男人一般。我可以万分的确认，小欣要开始飙演技了。
只见她一只手撑着床，一只手连忙护在了胸口，然后就好像一直受惊了的兔子一般，弹跳着从刚刚趴俯的位置坐了起来，然后迅速移动身体，到了床的最左侧，也靠在了床头上，之后就是迅速拉过被子，把自己的完美躯体全部遮挡起来。
她的手在被子中抬起，然后头向下低，直接隔着被子做出了一个捧脸的动作，让整张脸都迈进了被子之中，同时是两条腿曲起，摆出了一副，女人在错误性爱后的羞愧和无助表情。
大勇一直观察着小欣的反应，对于小欣的作为他刚开始表现出了错愕，不过很快就释然了。对于他的反应我还是能猜到一二的。毕竟之前的战斗对于他来说，肯定是觉得拿下小欣是十拿九稳了，不过刚刚小欣的惊慌让他有些意外。但是早已经阅女无数的他也并没有仅此而乱了方寸，毕竟他也不是没有经过一夜情。
一夜情的高发区往往是酒吧这种地方，当然随着现在科技的普及，各种社交软件中约炮的形式变的多种多样，但这都只是后话，在那个时候，微信才刚刚出现，狼友们寻找艳遇的地方，还是注意以酒吧之类的场所为主。
之所以那些地方容易找到艳遇，无非就是激烈的音乐能让人热血澎湃，而各色酒精更是能激发出这些寻欢之人的原始欲望。因此在酒精的麻醉下，跟一个谈得来的帅小伙去开个房间，共同激发一下荷尔蒙，挥洒一下体内的各种液体，享受人世间的至高快感，就是大多数泡吧女的经常遇到的事情了。
而当酒精散去，激情消退，有很多平日里还贤良淑德的妹子内心，就会出现负罪感，她们懊悔于自己的淫荡，懊悔于自己的放纵，同时也懊悔于自己不知廉耻，而有了这种想法的妹子，一般都表现得和现在的小欣一模一样。
所以对于这种情况，要说大勇没见过，那是绝对不可能的。因此，我相信在刚开始有些意外之后，大勇还是能够把握住机会，让一切能够顺利进行的。虽然他追女孩的手段很一般，不过要说推到女孩，我相信他绝对是个中高手。
况且，我和小欣都清楚，现在的状态只是小欣表演出来，表达矜持的一种方式，只要大勇能给出一个合适的台阶，小欣就完全可以借坡下驴，让一切顺理成章。
“宝贝，你怎么了？”
“……”
小欣没有说话，脸还是埋在被子里面。
大勇转身掐灭了烟头，然后再次转身，面向小欣，双腿盘坐。轻轻伸出一只手，抚摸向小欣的头发。
感受到大勇的手，小欣的身体猛地收紧，然后轻轻向左侧偏了一下身体，好像有些抗拒。
“怎么了？怎么不说话？”
大勇的声音平缓，表现得很是关切。
“我……我喝多了……”
小欣也知道这个时候不适合装的太过，所以依然把脸埋在被子里，先扔出了一个适合自己走的台阶。
“我知道，我知道。”
大勇耐心的回应。
“所……所以……刚……刚才的事情……”
没有得到大勇太多的回应，小欣只得慢慢抬起头，满脸羞愧的看向大勇，然后欲言又止。
“刚刚怎么了？”
大勇也在表演着，两个人互飙演技，你来我往。
“刚……刚刚的事情……不……不对……我们不……应该这样的。”
小欣好像鼓足了勇气，不过再说了几个只字之后，又一次害羞的地下了头，轻咬嘴唇，然后缓缓继续说道。
“怎么不对啊？”
大勇还在明知故问。
“我们……太……太快了。”
小欣无奈，之好主动把话题引出。
“快吗？一个来小时了。”
大勇嘴角坏笑，显然还不想言归正传。
“不……不是的，是我们……的……关系……太快了……都……都怪我……喝了……喝了酒。”
小欣被大勇打乱了节奏，有些紧张，不过还是把台阶铺好了。
“哦。你说这个啊。可是我觉得我们现在的关系是水到渠成的啊。”
终于，大勇不再戏耍小欣，表情开始变的认真，不过他的内心是否真的和表情一样就不得而知了。
“可是……我们……我们才确定恋爱……没……没多久……”
看到大勇终于正经起来，小欣开始小心的向台阶下走去。
“不久吗？我可是追了你一年多啊。而且虽然我们在一起的时间不长，但是你不觉得我们的感情已经可以发展到这一步了吗？”
大勇终于开始一本正经的给予小欣劝慰了，而这也正是小欣需要的。毕竟这种事，如果没有外力，而能自己想明白，那就不符合小欣的人设了。
“可是……那也不应该……这样啊……”
原本应为大勇不配合而决定自己下台阶的小欣，在这一刻停下了脚步，既然大勇能把她抱下去，为什么还要自己走那？
“不，这种事情没有什么应不应该的，无论你喝没喝酒，如果你真的不想，那一切就都不会发生，我不是把责任推给你，而是想告诉你，你之所以现在又这种感觉，是你还没有面对自己的内心，现在让我们抛开杂念，我就想你面对真实的自我，然后回答我，你的内心有没有喜欢我？”
大勇知道这个时候就是最关键的时刻了，所以他不在吊儿郎当的斜靠在床头，而是轻轻伸出手，从小欣面前滑过，然后把住小欣的右臂，双手用力，将小欣的上身扳向自己，然后双眼紧紧盯着小欣的眼睛，认真的问道。
“我……我不知道……”
小欣表现的很是无措。
“不要逃避，好好想想。我知道你因为当年的事情，受到了很大的伤害，从而封闭了自己的内心，因此才对于我的追求表现的很是抗拒。但是我想告诉你人总是要向前看，不能总活在过去。而能够走出阴霾，最好的办法就是忘却，然后敞开心扉，直视自己和未来。否则你只能活在痛苦里。”
对于现在的小欣，大勇所了解的也只是她的兴趣和爱好而已，对于她的感情经历，只是从之前与她的交流中，有所了解，然而他并不知道这些只是我安排着让他知道的，所以这一刻，他还在根据自己所掌握的情报，来妄图化解小欣的心结。
这也是我一直以来所谓的信息不对等的坏处，我曾经用来诱导小欣，现在则联合小欣一起来诱骗大勇。
“我……我真的不知道……”
在大勇说话期间，小欣表现的很是认真的倾听，然后还真就做出了一刻的思考模样，最终还是无措而羞涩的回应。不得不说，这个小妮子的表演功底还真没丢还给老师啊。
“不要急着回答，慢慢想，回想我们之间的所有事，有没有哪些事能够让你开心，让你难忘，让你发现我的优点，让你有一点喜欢我？”
大勇看到小欣的表情，知道自己在她内心还是有一定位置的，所以就开始循序渐进的诱导着小欣，却不知道小欣所要寻找的就是这最后一级台阶，她需要的就是让大勇以为这一切发生的顺理成章，没有一丝突兀。
“我……”
小欣再一次看向大勇，然后欲言又止，再次垂下眼皮。
“有吗？”
在大勇看来，小欣的反应明显是想到了什么，不过他并没有着急，依然平心静气的轻声问道。
“我……”
小欣还是只说了一个字，不过很明显，她也知道大勇的目光一直都没有离开过她，所以在沉默了几秒之后，她还是轻轻的点了点头。
这一刻，我看到了大勇嘴角的笑意，很明显他认为自己成功了。
这一刻，我能感觉得到自己的笑意，很显然我的计划也成功了。
这一刻，我不知道小欣的内心是否有笑意，关键的戏演完了，之后又该何去何从？
“这就够了。”
嘴角的笑意被大勇及时收敛，然后他如释重负的呼了口气，直接两只手向后滑，手掌紧贴在小欣光洁的背后，然后用力收拢，让小欣的身体向前，完全贴上了他的胸膛，两个人紧紧的抱在了一起。
“你放心，我会对你好的。哪怕你只有一点点的喜欢我，我也不会放弃，我会用我的实际行动，让你爱上我，不让你再受到伤害。今天，你做了我的女人，从明天开始，我们会有一个新的开始。如果你真的觉得我们今天的事情发生的太早了，那么就让我们从这一刻开始，重新开始我们的恋情，我会把这之前应该做的事情都补上。”
“只希望，你不要在疏远我，抗拒我。让我们一起努力，为了我们美好的未来，去努力，去相互接受，去互相融合，去相互适应，好吗？”
大勇的嘴唇一直在小欣耳边轻语，声音充满了磁性，而且是那么的深情，像极了两个热恋中的人初尝禁果后的真实状态。当然如果小欣没有我，没有之前发生的事，这两个人，没准还真就是一对热恋中的恋人。
“……”
等到大勇说完了情话，早已把脸埋入大勇胸膛中的小欣，微微沉默了一阵，然后再次轻轻点头。
感受到小欣的动作，大勇无声的长出了一口气，看起来，一切顺利，从这一刻开始这个平日里冷若冰霜，性爱中热情似火的女人，这个肤白貌美，身材姣好的炮架就彻底属于自己了。一年多的辛苦追求，终于在今晚得偿所愿，一场战斗过后，得到的不止是她的身体，貌似还撞开了她的心结，一切都是值得的。
我也终于放下心来，一切顺利，虽然之前出现了很多波折，但是目前来看已经回归了正轨，可以说我整个计划的重中之重已经完成了，后续的计划无非就是旁敲侧击的羞辱一下小欣和密切关注这两个刚刚步入爱河的青年男女的各种同居生活而已。
我不知道之后还会不会有什么刺激的意外出现，不过想想自己的老婆在自己的眼皮底下，整天跟别人在一起成双入对，你侬我侬，就令我感到身体一震颤抖。
我不得不转身再次拿起香烟，平复一下内心的激动。深深的抽了几口，感觉身体上那不由自主的颤抖已经结束了，才又慢慢转回身子。
我的内心已经平静了下来，可是外面的两个人却正处于热血澎湃之中。因为就在这短短的时间里，两个刚刚初尝禁果的年轻男女已经再一次吻在了一起。没有了任何的抗拒，两个都表现得情真意切，我眼看着大勇的左手，再一次覆盖在小欣的右乳上，而这一次，小欣的手却一直在轻抚大勇的背脊，没有丝毫要回去阻挡的意思。
小欣的唯一回应，就是那还在热吻的嘴唇中若隐若现的传出来的轻哼声，直到大勇的嘴唇下滑，这声音才悠悠传来，那是舒爽的吟唱，好似天下间最美的乐章。
大勇的嘴唇沿着小欣的下巴滑到脖颈，滑到胸口，爬上乳峰，直至山巅，然后吞没了那粉红色的顽石。
小欣不禁畅快仰头，感受着面前这个男人带给自己的全新体验，应该也在期待着，期待着一会他到给自己的强烈冲击。
这一刻，我不禁有些苦笑。看起来，已经完全接受了自己新身份的小欣，也已经彻彻底底的接受了这个男人，也许不久的将来，她就会给我带来不一样的刺激，我不由得又有些期待起来。
然而期待归期待，我还是退步到了床边，准备躺下睡觉了。
倒不是已经对外面的事情失去兴趣了。而是我下面那个已经累瘫的兄弟，时刻在提醒我，这种精彩的场面，以后会常常出现的，正所谓“强撸灰飞烟灭”，我可不想做第一个，看自己老婆跟别人做爱而自慰到精尽人亡的人。
我缓缓的坐下，入眼的最后一个画面，已经大勇已经再一次将小欣推倒在了床上，一别贪婪的吸食着小欣乳房，一边将左手伸到床头柜里摸索，我知道新一轮的战役即将打响。
大勇的动作让我又安心了很多，我真的怕小欣玩嗨了，忘记了自己的人设，这第一晚就把自己完全交给对方的做法可是不可取的啊。而大勇明显是怕自己做得太过分会让小欣再次抗拒，所以从他的角度，却做出了对于小欣最好的保护。
轻轻呼了一口气，眼前的画面完全被墙壁遮挡。我有气无力的脱着衣服，内心在兴奋之余，还有了一丝落寞。就在几米远的地方，我最爱的妻子正赤裸着身体躺在别的男人身下，享受着人间的至高快感。而我，只能面对冰冷的墙壁，昏暗的房间，像个老鼠一样，孤枕而眠。
我没有摘下耳机，我不想把自己完全屏蔽在现在的小欣的生活之外，听着耳机里小欣那欢愉的呻吟，才让我在自怜之中，找到了继续下去的理由。我为了自己，也为了你，希望你不要怪我。
我不知道自己躺了多久，最后依稀是在一声高似一声的“亲爱的”的叫喊中，睡着的。
（待续）作者：我不是大神2019/12/27字数：5023

第二部：婚后篇

第三十六章：梦魇惊心
我不知道自己睡了多久，只是醒来的时候感觉浑身的乏累。
我依稀记得刚刚的梦境中，小欣被我压在身下猛力操干着。我曾低头看向我们交合的部分，然而那里确是灰蒙蒙的，无论我怎么集中精力，眯起眼睛，都无法看穿。
我们就在小欣那个新家的床上，我们的脚伸向床头，小欣的头顶正对着卧室里，我安装的那面镜子。我有些恍惚，我不是应该站在镜子后面看的吗？为什么床上的人是我？
那一刻我感觉有些恐慌，我赶紧抬起头，看向那面镜子。上面映出了我的脸，然而紧接着，那张脸变成了大勇。
我浑身战栗，却因为这样给了小欣更大的快感，她的声音变得嘹亮，而我却没有心情去倾听那美妙的声音。我如坠冰窟，我不知道，是我变成了大勇，还是此时大勇正站在镜子后面，欣赏着我和小欣的春宫，而我则透过镜子看到了他。
然而紧接着，那张脸有开始了变化，我微微眯眼，才看清那原来是阿涛的样子。
我不由得怀疑自己是被鬼迷了心窍，内心的恐惧感更加强烈，下身原本还坚硬如铁的小兄弟瞬间软了下来。我没有时间去考虑这样会不会影响到我以后的性生活。此时我的双眼圆瞪，因为镜子中阿涛的脸又发生了变化，他一分为二，一张是大勇，一张是阿涛。
一分为二的过程很是恐怖，就好像有人拉住了那张脸的两边，然后用力向两边拉扯，导致那原本完整的脸从中间被撕裂，在分开两边的过程中，我能清楚的看到那脸上表情中的痛苦之色，还有那无声的惨嚎好像直接传进了我的脑海。
被撕成两半的脸终于完全断开了之间的联系，然后开始各自慢慢复原，那里脸皮好像凭空长出来的一样，我能看到肉芽在一点一点的生长，直到把整张脸恢复完整。
大勇和阿涛的脸清晰的出现在了镜子上，他们在对我笑，是在笑我的无能吗？
还是在笑我，把自己的老婆拱手送到了他们两个的胯下？
他们笑得很开心，那咧起的嘴角仿佛一直拉到了耳边，不对，不是仿佛，他们的嘴真的就那么咧开了，他们的面目开始变得狰狞，而且同时像被充上了气的气球一样，开始变大，笑容消失了，那巨大的嘴中开始呢喃，我听不清他们再说什么，只能眼睁睁看着他们已经涨大到了超出了镜子。
我猛然反应过来，他们不是变大了，而是向我飞了过来，然后这一刻这两张脸，已经停在了我的面前。
我忽然惊醒，我还躺在小欣新家的密室里。此时我身处的地方依然昏暗，然后大概距我身体一米以上的地方，已经有三面投进了光亮。我呼出一口气，心中安慰自己，刚刚的都是梦境。原来阿涛不仅仅是小欣的梦魇，同时也变成了我的，而现在有多出来了一个大勇。
我有些心烦意乱的用手轻抚额头，再次闭上眼睛，企图将刚刚的恐怖情景彻底忘记。
然而就在这时我的身体一下子僵住了。
我的眉头紧皱，却不敢张开眼睛，我怕一张开，在看到什么恐怖的情景，我现在怀疑我是不是进了盗梦空间的世界，貌似现在的我，还在梦中。
而我之所以有这样的判断，是因为，就在刚刚那一刻，我的耳边好像再一次传来了什么人的低语。
那声音有些飘忽，依然听不清在说些什么，好像是一句话，又好像是一个词，那声音根本不象是人类发出来的，如果硬要说是人声，那这个人就是经历了撕心裂肺的喊叫之后，才有可能发出这样的声音。
躺在床上的我，一动也不敢动。我不知道该用什么方法让自己醒过来。我从没有经历过多重梦魇，我的身体开始不由自主的微微颤抖。
那声音还在持续，身体不敢动，导致我的耳朵异常敏感，我能听出那声音好像在有些变大了，但是却又不知道什么原因，显得有些后续乏力。
忽然，我又觉得那声音好像有一丝熟悉。我不由得再次集中精力，认真分辨，终于我在其中听出了小欣的声音，但这声音却又是她从来没有发出过的。
听出是小欣的声音，我的内心为之一松。耳朵里传来的异物感也随之增大。
我依稀明白了自己到底发生了什么，在深深的吸了几口气之后，我猛的张开了眼睛。
眼前的景物跟刚刚别无二致。耳边的声音还在变大，而我也早已明白那声音的由来。
我抬起手，正要从耳朵里拿出耳机，就听见里面再次传来了一声惨嚎。
我微微摇了摇头，然后还是把耳机取下。躺在穿上微微叹了口气。
这丫头做完到底经历了什么，短短的一夜，他们这是弄了几次？这都天色见白了，竟然还在战斗？这真的是放开了玩？不怕把自己玩坏了？
叹息过后，我有些无奈的坐起身子，从烟盒中拿出香烟，坐在床上抽了几口，让自己从起床迷迷糊糊的状态中恢复了过来后，转身穿鞋，然后起身，向外看去。
然而，就我起身的同时，与我一墙之隔的房间里，也正有一个人起身。
赤裸着身体的大勇，正从趴俯的姿势起身，我的眼睛瞬间就锁定在了他的下体上，我正好看到了，那被微黄的透明避孕套包裹的阴茎缓缓离开小欣阴道的画面。那避孕套表面上泛着光亮，显然之前已经沾满了淫水。
随着阴茎的抽离，我看到避孕套前段的白浊液体，没有昨晚第一次的那个那样充盈，但着实也还是有些存货的。对此我不禁佩服大勇，一夜过后，竟然还如此有货，也不知道其中是否有我的功劳。
大勇的阴茎已经彻底离开了小欣的阴道，然而那两片阴唇却久久，没有并拢。
我记得昨晚也出现过类似的画面，但那时那两片小粉红好像还焕发着活力，拼命得向对方靠近。而此时，它们两个也好像脱力了一般，完全没有要合拢的意思，就那样张开着，好像还在等待着什么庞然大物的闯入。
原本的粉红色，此时也变得有些黑紫，当然黑紫有很大程度是因为光线的问题，我更确认的应该是红的几乎要出血一般。我不禁集中目光，想通过这个洞口，看到更深处的样子，然而那里面此时一片黑暗，好像一个无底的黑洞一般让人无法靠目力探查。
此时已经完全起身的大勇，也转头看向床上犹如一滩烂泥的小欣，咧嘴轻笑。
相比于我梦境中那充满了嘲讽的笑容，此时他的脸上，则是一副得意满满的笑。
是啊，什么冰山美女，什么秀外慧中，什么心中女神，被自己操了一夜之后，不还是一样的骚样。
眉角轻挑的大勇不经意的流露出一副鄙夷的神色，不过被他很快收敛了起来。
他满不在乎的转身，然后摘下了避孕套，这次再没有打结，而是随手直接扔在了地上，也不管其中的精液正缓缓的流出，流到了地板上。
接着他站起了身子，完全就象是在每个妓店操完了妓女一样，大摇大摆的向洗手间走去。至于他进了洗手间，身体前拱，双手掐腰，无所顾忌的用那根已经软化下来的阴茎往马桶里尿尿的情景，我已经完全没有兴趣去看了。
我还在观察小欣，从刚刚我醒来时她的声音能听得出来，这一晚她的嗓子应该是已经彻底喊哑了。确实，在禁欲了这么久之后，在如此高强度的性交下，已经完全放飞自我的小欣，高潮的快感一浪接着一浪袭来，她要是还压抑着叫声，那就太说不过去了。
除了嗓子，小欣的身体也有些变化，现在双腿大开，仰躺在床上的她，给我的感觉就是疲惫，这种疲惫不是精神上的，而是全身心的。就好像她身体的每一个细胞都已经脱力了一般。从我的眼神，只能看到她的双眼紧闭，脸上没有一丝表情，就连呼吸中，起伏的胸口好像活动幅度都减少了不少。
如果说房间里还有什么变化的话，那应该就是床了，此时的床上，早已经没有了昨晚的整洁。床垫上的被褥和床单，已经全都移动了位置，就连它们之间的相对位置也出现了很大的不同。原本洁白的床单，此时除了小欣下体压着的那一块，有些洇湿外，其他区域到是都已经没有干涸了，不过那大圈套小圈的水渍还是说明了很多问题。
床上的小欣还是一动不动，显然她这种状态不是一时三刻能缓和的了。而左侧从淋浴间走出的大勇却显得神采奕奕，我真的有些佩服他了，经过了这么激烈的一夜，他竟然还能这么生龙活虎的。
只见他正用小欣的毛巾擦着头发，依然赤裸，浑身水珠的向洗手池走去，嘴里不知道哼哼着什幺小调，看看镜中的自己还摆出了几个自认为很帅的POSS。
果然，人在得意的时候显得都很幼稚。
懒得看他在那得意忘形，我直接坐在了床上抽烟。直到听到洗手间的门被打开。我站起身继续向外看去。
大勇正拿着自己的衣服走向床边。看着还奄奄一息的小欣，大勇没有了刚才的轻挑和鄙夷，然后做出了一副小欣谨慎的姿态，轻轻把衣服放在床边，然后一只手拄在床上，一只手轻轻拍着小欣的肩膀。
“亲爱的，我要去上班了，你再睡一会吧，今天我帮你请假。好好休息，晚上我下班再过来看你。要不要我帮你带点什么吃的。”
大勇满脸关切的在小欣耳边轻声说着。
“……”
而小欣一样全无反应。
“哎，你好好休息吧，别着凉了。”
看到小欣没说话，大勇好像早有准备，也不等小欣的反应，就轻轻拉过被子，给小欣盖好，然后坐在床边，穿好衣裤，之后还站在我面前的镜子前，整理了一番。然后趾高气昂的转身走出卧室，走到门口玄关，拿起小欣的车钥匙，出门走了。
门关好之后，我转身又看向小欣，本以为她会不会是因为不好意思什么的才装出现在的样子，但是现在看来，她好像真的是已经快不省人事了。
我静静的等待着，直到身后传来电话的震动声。
“喂。”
我装出刚刚睡醒的声音。
“老大早。”
大勇的声音传来，听起来很是欢快。
“屁，我还没睡醒那。”
“该上班了啊。”
“我今天要出去见个客户，约的晚，还能再睡会。”
“嘿嘿，这我那知道啊。”
“你就跟有病一样，昨晚要不是为了你的事，我还收拾到半夜吗？这好不容易能多睡一会，你要干嘛？”
“嘿嘿，不好意思，不好意思啊，我不知道您今天要出去，我就是想给小欣请各假。”
“滚滚滚，跟老徐说去。”
“嘿嘿，好嘞好嘞。”
“诶？你等会，你小子昨晚得手了？”
“嘿嘿，不告诉你。”
“擦，你个过河拆桥的玩应。不告诉拉倒，这个时间你给她请假，傻子都看得出来是怎么回事。哼，你就嘚瑟吧，明天我把她调到市场部那边去。要不去总公司也行。”
“别啊，你看，怎么还生气了那？这样为了感谢老大你的倾情相助，哪天我拿几瓶好酒登门拜访行不？”
“切，谁稀罕，还有没有事了？我可要睡觉了。”
“没，没事了，您继续休息。我跟老徐请假去。”
“嗯，说归说，闹归闹，我不管你俩啥情况了，恋爱可以，不能耽误工作，知道吗？”
“嘿嘿，您放心，我心里有数，今天她的工作，我先帮她担了，好吧？”
“嗯，算你小子识相。好了，不说了，我要睡觉了。”
“嗯嗯，你好好休息吧。”
“切……”
一声鄙视的回应后，我挂断了电话。
果然，得手了之后，就开始变相的宣誓主权了。哼哼，你小子这点小伎俩，老子早就看穿了。不过正好，借着这个由头，我把他限制在了公司里，我也该准备准备，去墙的那一边看看我心爱的老婆了。
放下手机，转头又看向小欣，她还是那个样子，我不禁也有些担心，这要是一夜就给玩坏了，那之后可怎么办？
我紧张的站上电梯，回到了9楼的房间，然后开始洗漱，整理好之后，又回到密室，看了一圈，没有大勇的身影，才又从九楼到了八楼，然后用钥匙开了门，进入了小欣的家。
房间里有些异味，但并不太重，不过随着我越来越靠近卧室，这股味道也随之加大。
当我亲身站到卧室门口的时候，我才发现此时这个房间里有多淫靡。
床上赤身裸体的小欣身上盖着被子，遮盖住了少女被人玩弄了一夜的胴体和床单上的各种痕迹，但是那满是褶皱的被套，却从另一个方面展现出了昨晚战斗的激烈程度。
床边的垃圾桶倒着地上，里面有几张用过的卫生纸，地面上也同样有大勇随手扔掉的，当然还有早上的那个盛着精液的避孕套，此时里面的精液已经基本都流了出来，在地板上形成了白浊的一滩。
卧室里淫靡的味道比门口重了十倍有余，让人闻起来就有了性冲动。
我又向里走了走，走进了卫生间，此时淋浴间的门还敞开着，大勇洗澡时溅到玻璃隔断上的水已经干涸了不少。洗手台上一片凌乱，小欣的毛巾被团成一团，扔在水池边上，牙刷和牙缸明显也被人使用过。再回过头，我赫然看到马桶的边沿还有周围的地面上，都存在着黄色的尿液。
我微微叹息，转身出门，看起来大勇是真的把这里当成自己的家了。
又一次回到卧室，我轻轻来到床边，听着床上的小欣悠长的呼吸，我才放下心来。看起来，这一夜的奋战确实让她累的不清，刚开始她可能是因为脱力而无法动弹，估计后来就在恢复体力的过程中，因为累极而沉沉睡去了。
我轻轻坐在床边，看着小欣沉睡中的面庞。我能看到一片红潮，那显然不是因为兴奋或者什么春梦，那是一个少女在久违了的高潮的满足下，而表现出的容光焕发。
我还能从她的眼角处看到泪痕。根据我昨晚的观察，我可以肯定那眼泪，不是因为屈辱或者不甘，那是因为满足和愉悦而流。
看到此时睡相甜美的小欣，我的内心又得到了一丝安慰。虽然我做的事从精神上来说，是有悖于长伦的，但是如果单从肉体上讲，因为我的无能而让小欣无法享受完整的性爱欢愉，那此时的结果却正是小欣应该得到的。
又定定的看了小欣一阵，发现她短时间内不会醒来，我微微叹息，然后起身挽起袖子。
对于大勇来说，小欣可能只是他众多炮架中的一个，小欣与别的女人的唯一区别也就是大勇花了更多的力气而已。看看此时房中的情景，作为深爱着小欣的我来说，却不能坐视不理。我想满足自己，也想让小欣得到更多的快乐。但我可不是让小欣来伺候别人的。所以现在，我又自动承担起了打扫战场的工作。
（待续）作者：我不是大神2020年1月3日字数：5201

第二部：婚后篇

第三十七章：肺腑之言
我走进洗手间，在水池里放上水，然后先清洗了小欣的毛巾，之后整齐的挂在毛巾架上。然后拿起抹布，沾湿，开始擦拭洗手台，化妆镜和淋浴间的玻璃。
再之后我不得不强忍着恶心，开始用擦地抹布，擦拭马桶周围的地面上，大勇留下的尿渍。
为了方便，我只能蹲下身子。擦着地，我的内心一阵屈辱，想着自己不但把老婆送给了人家，竟然还要在事后，为他清理现场，擦拭着他的排泄物，我忽然感觉自己很是下贱。
接着继续往下想，我又对小欣之后的生活有了一丝担忧。跟我结婚以来，我始终时她若珍宝，平时没事的时候，我也会跟她一起做家务，甚至像这种有些脏的工作，都会抢着帮她干，生怕她跟着我受到委屈。
然而，现在看来，大勇的性格跟我是截然相反的。先不提他的内心是否真的把小欣当回事，就是他那大咧咧的性格，我估计在之后与小欣在一起后，也不会有太大的变化，也许那个时候的小欣，除了在床上能够享受到女王般的快乐，下了床就会变成那个男人的女佣。
其实现在想来，我挺痛恨那个时候的自己的。明明已经想到了小欣之后会经历到的难看境地，竟然还在那一刻可耻的硬了。
我不知道自己当时到底是什么心态，总之下身传来的肿胀感，让原本是蹲着的我很是难受，我只得赶紧不再多想，仔细的将马桶周围的地面清理干净，然后立刻起身，让紧绷的裤子变得松弛，才给下面的兄弟留下了些许的生存空间。
擦完了地，环视洗手间，已经基本清理完毕，拧干了抹布放好，然后走进了卧室。
床上的小欣还在呼吸依然平稳。我微微叹息，绕过床铺，走向衣柜方向，那里的地上，还遗落着小欣昨晚没有来得及穿上的安全裤。虽然很是不喜欢小欣穿着它的样子，不过想想它昨晚成功的把小欣最后的矜持摧毁，我还是很满意的。
拿起安全裤叠好，轻轻的放在小欣枕头旁边。我弯腰扶正了垃圾桶。
因为垃圾桶的倾倒，几张纸巾散落在外，看着这些用过的纸巾，我知道这些都是小欣战斗后的产物，上面的水渍已经干涸，唯一留下的证明就是中间一些有些发硬的区域。
也许是变态的心里再一次发挥了作用，我不禁拿起一张放下鼻下轻嗅，味道很淡，但对于无比熟悉小欣的我来说却依然闻出了小欣的味道。这一刻拿着小欣与别人性爱后，擦拭阴部的纸巾，我原本还没有软化的阴茎，竟然再一次硬了。
刚刚收拾的过程中，我的脑海深处就在不断的还原或猜测着昨晚天上，我看到的，或者没有看到的一切。这让我的情欲也在不断的堆积。再加上刚刚想到小欣未来的生活，就已经昂首挺胸的下体，此时在小欣淫液味道的刺激下，我感觉自己的内心好像火山喷发一般，欲望终于冲破关隘，一发不可收拾。
我有些急促的解开了腰带，然后粗暴的脱下裤子，甚至来不及将双脚从裤子中抽离，就用右手握住了自己炙热的下体，开始疯狂的撸动。
我的左手一直握着纸巾，将其中发硬的位置紧紧的贴在鼻孔上，恨不得在呼吸之间，将纸巾里的味道全部吸进身体，让大脑牢牢的记住这个味道，并永久保存。
我不知道自己这么做，是怕将来再也不能闻到小欣爱液味道，还是完全是一种发自生物的生理本能，总之那一刻，我的所作所为完全只能用贪婪和疯狂来形容。
我的鼻子在努力深呼吸，手掌也在飞快的运动。我的大脑一片空白，只能感觉到来自下身一阵高过一阵的无上快感。
我的呼吸还在不断加重，好像光是呼吸声就已经灌满了整个屋子。
我微微闭眼，不仅仅是为了享受，更主要的是此时眼前已经再一次出现了昨晚的画面。相对于昨晚隔着玻璃自慰，此时的我就好像已经贴近到了昨晚正躺在床上，承受着大勇冲击的小欣的身边，那源自内心深处的满足感，让我更加愉悦。甚至连呼吸都显得畅快起来。
也许真的是太过刺激，或者是我的病还在作祟，没过多久，我就感觉到自己已经到了喷发的边缘。
为了配合现在的状态，我眼前的画面，直接到了昨晚大勇即将射精时的场景。想象着大勇那疯狂的动作，还有小欣那一声声撕心裂肺的呻吟。我的动作更加迅猛。
小欣洁白的肉体，以各种姿势在眼前不断变幻，我激动的浑身都在颤抖。
忽然想起，这幻想中的躯体就在身边，我为何不直接去欣赏？
一念至此，我慢慢睁开了眼睛，一边动作不停，一边转头向床上看去。
然而，这一看，却让我刚刚还坚硬如铁得阴茎，直接萎缩起来。
就是这轻轻一瞥，直接让我和小欣四目相对了。
我在小欣的眼中，看到了不解，迷惑和惊讶。我不敢想象自己当时的状态，站在自己的老婆床边，鼻子下面是老婆擦拭下体的纸巾，裤子脱了一半，手掌还握在阴茎上撸动。
如果换了一个人，此时足够羞愧欲死了，但换成床上美人的丈夫，就那一刻来说，我真的已经不知道该如何形容自己的难堪程度了。
然而如果时间就定格在那一刻，也许我还多少能厚着脸皮，转身提上裤子，可是偏偏，就在阴茎软化的电光火石之间，阴囊里的精液终于也冲破了钳制，喷涌而出。
物质掉落形成的抛物线，是与之前的运动轨迹密切相关的，原本挺立的阴茎足以让精液喷射出很远的距离，而偏偏现在松软下垂的阴茎直指地面，这一刻我就好像在没有扶住阴茎的情况下，尿了一泡白浊色的尿，而且最丢人的是，这一泼精液尿，全部尿进了我两腿之间的裤子里。
那一刻，我真的觉得，就是去死也无法缓解内心的羞耻感。
我的身体开始颤抖，一边是因为射精过程中的生理反应，一边则是因为内心的羞愤。然而我还不得不紧紧的盯着小欣的眼睛，生怕漏过一丝她的反应。
果然，在出期的迷惑后，看到我狼狈的样子，小欣的眼神中出现了一瞬的鄙夷，然后更多的怜惜。
“爽吗？”
可以说，昨晚发生的事情，是我们两个人生中的一个重要转折点，在这个点之后，我们都将面对全新的生活，而这简单的两个字，就成了我们新生活的开场白。
“我……”
对面如此尴尬的局面，纵使我时刻机关算尽，也真的不知道该如何回应了。
“看起来，你已经得到你想要的结果了。而且还很满意。”
小欣的声音依旧沙哑，一边说着话，一边还斜眼看下我已经满是精液的裤子。语气满是嘲讽。
“我……不是……我就是……”
我忽然间觉得自己的词汇量开始匮乏了。
“那个好闻吗？”
“……”
“我这里有更原始的，味道也更重，你不想闻闻吗？”
“……”
小欣步步紧逼的追问，甚至还伸手掀开了被子，虽然在动作中，她微微皱了一下眉，那应该是因为身体酸痛引起的，但是她却并不在意，仍然强忍着把被子掀到了一边，把身体暴露于空气之中，甚至还微微分开双腿。然后挑衅似的用眼神向下示意。
“不来试试吗？来问问你老婆被人操了一夜之后下体的味道。那个不是你需要的吗啊？”
小欣努力的加大音量，声音中的悲愤也随之传出。但是她还是强装镇定，银牙轻咬，忍着疼痛，将两条腿分得更开，跨部也向上拱起。
“不要，你不要再这样了。”
我终于忍不住了。我能听出小欣的话语中的凄凉。而现在她的所做所为，与其说是对于我这段时间算计她的报复，不如说是此时她在失去自我和尊严后的自暴自弃。
我顾不得双腿中的裤子，直接蹭前两部，光着屁股坐在了床边，然后一只手按住小欣的腰，一只手拉过被子，想要重新给小欣盖上。
小欣还在挣扎，虽然欣慰疼痛，挣扎的力度不到，但是还是给我造成了些许麻烦。我不得不用身体压住她，然后扯过被子盖住，最后整个上半身都压了上去，才算彻底控制住了他。
“不要这样了，好吗？”
看到小欣在我的控制下，已经无法动弹了。我趴在她的肚皮上轻声说。
“……”
这一次，换成小欣沉默不语了。她的目光也不再注视我，而是看向了别处，眼角依稀泛起了泪光。
“我知道，是我对不起你。我不应该这样逼你的。都是我的错，你不要再这样对自己了好吗？”
“……”
“我知道，我是个王八蛋，我是个人渣，我是个变态，我竟然需要自的老婆跟别人睡觉，来满足自己的欲望。我不是人。我知道你恨我，我也恨我自己。我知道你想发泄，但是请别用伤害自己的方式好吗？你可以打我，打死我都毫无怨言。”
“……他人那？”
听到我的话，小欣又是一阵沉默，然后依然不看我，轻轻问了一句。
“他上班了，早上给我打了电话，帮你请了假。”
“呵呵，那就是说全公司都知道我被他弄的下不了床了？”
“不……不会的，我估计他不会那么傻的。”
“呵，知不知道也无所谓了，反正从昨晚开始我就已经变成他的女人了。”
“不……不是的。你依然是我的妻子，无论何时都是我的妻子，我最爱的人。”
“现在说这些还有意义吗？我已经脏了。如果说之前的事情，你还可以因为事后发觉而欺骗自己，那么现在那？昨晚在你家里吃完饭，你的老婆就跟着别人一起离开了，一起回家，然后上床做爱，做了一夜，做得无发下床，做得不省人事。你对这些一清二楚，你还能骗自己吗？”
“我不打算骗自己，因为我知道你都是为了我。而我也确实为了满足自己的欲望而推波助澜。对于现在的情况，你没有脏，我才是最肮脏的那个人。我是心脏了。”
“没有什么为了谁。昨天晚上，我还曾经试图抵抗。但是最后我放弃了。知道为什么？”
“不……不知道。”
“因为那个人的一句话。他说两个人相爱，就是要相互给予。直到那一刻，我才明白自己为什么会答应你这个荒唐的计划。我曾经做过太多对不起你的事情，然而你因为爱我，给予我宽容，甚至因此而导致身心受创，而你却毫无怨言。”
“……”
“我其实挺恨自己的，那一天我为了发泄，在酒店里把所有的事情都说了出来，我原本是希望就此结束我们的关系。可是我没有想到，即使面对那样的我，你的爱都那么一无反顾。那一刻我感动了，我更加坚信你是爱我的。而我也告诉自己，这个男人就是我值得托付终身的人。”
“……”
“我爱你，从那一天开始更加爱你，爱得无以复加，爱得铭心刻骨，爱到我也可以为了你而放弃一切。直到我知道了你的病。”
“……”
“刚开始的时候，我真的有些接受不了。我不明白为什么你会喜欢看那些类型的成人小说。我知道你们男人喜欢看那些电影和小说，可是你看的那些东西里面的内容真的令我有些害怕。”
“……”
“不明所以的情况下，我偷偷上网查了很多资料，才知道这是因为心里问题造成的。从那一刻我就开始后悔，后悔自己曾经的作为，后悔自己当时的任性，后悔自己对你的心里变化不够了解。”
“……”
“再之后，你的病情从内心开始外化，我其实应该是比你更早的发现了你身体的变化。但是我还以为只是你太累了或者什么其他原因，完全没有想到最根本的原因是出在我身上。”
“……”
“我的忽视对你造成了更大的伤害。你的病情越来越恶化，而我直到这时才后知后觉的想通了一切。无数个夜晚我都难以入睡，我一直在思考怎么才能治好你的病，却又无从下手。”
“……”
“直到你告诉我你的计划。一开始的时候，我觉得你是不是疯了，怎么会有这样的想法。可是转念一想，我明白了过来。是那些小说，影响到了你，当然，也是因为我的原因你才会迷恋上那些东西。所以归根结底，最终的问题还是我。”
“……”
“解铃还须系铃人，是对我们现在这种情况的一种解释。然而我想为你做点什么，才是我内心的真实想法，不过当时的我却并没有总结出这个理由，我只是按照自己的潜意识去配合你。”
“……”
“在这个过程中，我有过彷徨，有过无措，有过挣扎甚至还有过反抗。我看着你为了这个计划忙前跑后，我也一度猜想过你是不是不爱我了。我开始偷偷的观察你，甚至话中带刺的试探你。可是我从你的眼中看到爱意，虽然经历了这么多，你的眼神还跟当年的一样。”
“……”
“我不禁鄙视自己，竟然会这么去怀疑一个深爱着自己的人。于是开始努力的调整自己，去接受你的计划。我跟那个人牵手、拥抱、接吻甚至热吻。我努力的让自己按照你的设定去跟他接触，遵循你的节奏去推动事情发展。”
“……”
“如果说开始的一切还都是我刻意配合的话，那么在发现你的身体确实因为这个计划而有了变化之后，才更加坚定我继续下去的决心。”
“……”
“可是谁知道，随着事态的发展，虽然我一拖再拖，还是要到这一步了。虽然我努力的告诉自己必须去做。可是毕竟我是你的妻子，我是个有妇之夫，让我去跟别的男人上床，我真的做不到。”
“……”
“我曾多次想跟你商量，不要再继续下去了。可是看到你一直在为此而奔忙，我又有些不忍心了。那个阶段我特别矛盾。我不知道该怎么面对你，也不知道该怎么面对大勇。实话实说，大勇的最求，让我有些心动，如果不是因为我早已经心有所属，或许我早就答应了。”
“……”
“而恰在此时，你的计划解除了我的后顾之忧。我不知道是你发现了我的改变，而想成全我，还是你原本的计划就是这样，总之到了最后，我反而有了一种想要顺水推舟的感觉。”
“……”
“但正是这种心态让我恐慌起来。我知道自己有些动心了，如果在因为性爱而沉迷，我很可能会从此受他引导，那对于你是更大的伤害。我的目标是治疗你的病，而不是让你病情恶化。所以我才想在这段不伦的感情中占据主动，起码不让自己受人摆布。”
“……”
“当时，我无法告诉你我自己内心的想法。我只能旁敲侧击的向你寻求帮助。可是昨晚的你摆明了是在帮助他。直到这时我才明白，原来在你的计划里，主动权就不应该掌握在我手里。也许现在的结果才是你真正想要的。”
待续2020年1月19日

第二部：婚后篇

第三十八章：心路历程
“……”
“从那一刻开始，我想通了，既然决定要按照你的计划行事，就要按照你的剧本来。就像我学表演一样，作为一个演员，在清楚了人设，背熟了台词之后，怎么表达出来，还是导演说了算。你觉的你自己的理解到位了，但如果不符合导演的设想，还是要NG的。”
“……”
“于是我放弃了自由发挥，就按照你安排的节奏了。我喝酒，吃了补菜，带这个男人回了家。他把我按在沙发上，挑逗我的情欲，当那一刻真的来了，我怕了。我推开他，我去洗手间，我不知道怎么继续下去了，我发现这一刻导演再也给不了我提示和指导了。”
“……”
“我出了浴室，让他去洗，然后给你打电话，我希望你给我指导，但心里更希望的是这个时候导演会喊一声‘卡。OK”。其实我也可以罢演，但是一想你的病和为此付出的一切，我还是强行制止了自己的这个想法。”
“……”
“好吧，既然决定了，就去做，我上了床，任由那个男人靠近我，用他那根滚烫的鸡……阴茎贴在我的屁股上，然后就是各种玩弄。”
“……”
“当情欲即将冲昏大脑的一刻，我的心态真的崩了，我觉得自己内心那根一直绷紧的弦忽然断了。我为自己导致的这一切后果而哭泣。可他却开始安慰我。
他说他不在乎我之前经历过什么，因为他爱我，所以他都会接受，也会陪我一起面对。这让我忽然想起了你的话。”
“……”
“虽然在他所了解的事情，和我本身真实发生的事情不同，但是他却告诉了我，你们男人对爱情的看法。直到这一刻，我才开始重新回顾之前的种种。原来你为了我付出了这么多，而现在应该就是我该为你付出一切的时候了。”
“……”
“也是从那一刻开始，我决定放开自己了。既然已经决定为你付出那么我就不会再回头犹豫。我要给你你想要的全部，哪怕是放弃我的尊严和原则。只要你开心我就开心，只要你想要，我就给你。”
“……”
“也是从这个时候开始，我才真正理解你，原来在你的计划里，不单只是为了满足你自己，你也想借此给予我更好的享受。你果然并不是因为嫌弃我，才把我推出去的。”
“……”
“想通了这一切，我开始在自己的内心里去追寻对大勇那一丝丝的好感，并不断的放大它们，让自己真的相信自己是喜欢他的，然后让一切顺其自然的发生”
“……”
“就这样，接踵而来的就是你希望发生的事情，我把自己交给了他，他占有了我，然后用那根……那根在你的补菜下刺激的好像铁杵一般的阴茎，疯狂的蹂躏我。而我也不得不顺势配合着他。”
“……”
“不过实话实说，当那根滚烫的阴茎撑开我的阴道，我们大学时那被你填满的感觉好像又回来了。那份炙热烫的我浑身颤抖，但是又享受其中。我知道你想听这些。那我就把一切都告诉你。你确定想听吗？”
“……”
“不说话？那就是默认喽？那在之前我我希望你能明白，我所做的一切都是为了你，为了你的病，也为了你爱我的心和你所有的付出。所以无论你听到什么，都要记得这一前提，好吗？”
“……”
“其实我不太喜欢现在的你，我爱的你，是那个无论面对任何事都显得运筹帷幄的模样，而不是现在这样少言寡语的样子，既然我们已经决定走上了这条路，该发生的事情也都发生了，那就不要再后悔，只要你的身体恢复正常，那么一切就都是值得的。”
“我……我只是……心疼你。”
终于，在长时间的沉默后，在小欣的刺激下，我再次开口。对于清楚的窥视了昨晚的一切的我来说，我知道后来都发生了什么，也知道小欣之所以让我开口，也是在试探着我的态度。那么此时此刻，我就必须表现出愧疚和心疼，只有这样才能让小欣得到安慰，继续实施计划。
“你不用太过担心我，真的。对于我来说，之前的种种思想束缚才是最难跨过的。当那一切都变得不重要了，那剩下的可能就只有享受了。就像你之前说的，现在有两个男人爱我，你在精神上给了我最大的抚慰，而大勇则能满足我的生理所需，我应该算是幸福的了。”
“可是，可是你今早的样子……”
“那……那确实是因为太累了。这个还不是得怪你？你准备了那么多补身体的菜，难道不就是想看到我那个样子吗？其实我也没有想到他的身体会那么好，昨晚足足做了四次，竟然还生龙活虎的样子。”
“四次？那……那你受的了吗？”
“呵，哪有什么受得了受不了的。他……射了四次，而我足足高潮了六次，甚至到了最后连抵抗和叫的力气都没有了。我依稀记得昨晚是在第五次高潮后昏睡过去的。我甚至不知道在我睡着的那段时间里，他还有没有再使坏，只是在我早上醒来时，他还趴在我的身上。”
“整整一夜吗？”
“我不知道，那时的我已经失去了意识，我不清楚中间过了多久，在我的感官看来，貌似他是一刻也没闲着过。”
“那你……”
小欣说道这里，眼神多了一丝感伤，应该是想到昨晚自己被人像个性爱工具一样不断使用而有些屈辱。而正是在这种状态下，我则应该表现出自己的疼爱和怜惜，这也正是我和大勇的不同，他给小欣性，而我就需要给小欣爱，只有这样，我的计划才不至于玩脱。
于是我一边说话，一边起身，然后拉起被子，想要查看小欣下体的状况。
谁知道我刚刚拉动小欣的腿，她的痛呼就传了过来。这不得不让我赶紧停下动作。
“很疼？”
“嗯……”
“那……那……”
“那什么？”
“那以后要注意了。”
“滚……你……你去干哪？”
“我给你放点热水，好好泡个澡，恢复一下。”
为了让挑起小欣失落的情绪，我开了个小玩笑后，立刻起身提起裤子，虽然那里面此时粘稠一片，我也顾不得了，赶紧整理好，然后走向浴室。
在浴缸中放上水，调好温度，然后我又走回了床边，扶着想要坐起来的小欣，靠坐在床头。
“那你……那你……感觉怎么样？”
“哼，终于问到你最想知道的问题了吗？”
“不是……不是的……我是关心……你。”
“哼。你那点心思我还不知道？你想问什么感觉？好，我告诉你，爽……很爽……从来没有过的爽。”
“不要说气话好吗？”
“这不是气话，是实话。有可能是这段时间没有做过的原因，昨晚，当他那根东西，刚刚插进来的时候，我的全身都处在战栗之中，我能清楚的感受到，它的尖端，一点点的钻进我的阴道，将那里无情的撑开，那光滑的棱角，剐蹭着我深处的每一寸肌肤。”
“你……”
“我很喜欢那种感觉。虽然伴随着疼痛，但是那份满足感也让我欲罢不能。
偷偷告诉你，你知道吗？我是亲眼看着他的阴茎，刺入我的阴道的。我自己都不敢想象，那么粗的东西，我的阴道是怎么容纳进去的。”
“你看着？”
“是啊，他让我坐起身，看着他第一次操干我。那紫色的顶端，隐没在我的阴毛里，然后下面就传来了被涨裂般的刺痛。我想推开他，可是无论身体还是内心，都告诉自己不能那么做，抛开我想配合你的想法不说，那阴道深处的瘙痒感更是让我无法抗拒。”
“瘙痒感？”
“嗯，那种痒无法用语言形容。平时还没有什么，可是一旦情欲被挑起，那种感觉也会随之而来，抓心挠肝，难以忍受。”
“那你之前……跟……跟我的时候有吗？”
“……有的……只是……只是……”
“别说了，我明白。”
“老公，我……对不起……”
“没什么，这种事情，我自己心里也清楚。”
“……”
“水应该差不多了。我抱你过去吧。”
我有些后悔自己刚刚问那个问题，好像一下子把话题聊死了，于是赶紧岔开话题。快步饶过床，走到小欣那一侧，弯下腰，以公主抱的方式，抱起小欣，走进浴室。然后把她轻轻的放在浴缸里。而我则顺势坐在了地上，目光始终集中在小欣的脸上。
温热的水包裹着小欣的身体，她的脸上也随之露出了舒服的表情。
“那……那之后那？”
让小欣舒舒服服的泡在水里一阵之后，我不得不再次引起话题，虽然有些突兀，但是毕竟刚刚是我被自己打断的，那我也只能自己再把话题接上。
“之后？什么之后？”
小欣的脸上写满了迷惑，我知道是她真没有想到，还是在故意装傻。
“就是……就是大勇之后……怎么做的。”
“哼。我就说你就是对这些感兴趣吧。”
“我……不是的……”
“切，还在狡辩。那你先告诉我，刚才我睡着的时候，你在干嘛？”
“我？我……我没干嘛啊。”
“还不承认？我都看到了……你……你竟然拿着那纸巾自慰。你不嫌脏吗？”
“不嫌，那是你的东西，只要是你的，我都不嫌脏。”
“哪怕那些东西，是我在被别人糟蹋之后而流出的？哪怕那些东西是我为了让别人更顺利的操我而分泌的？哪怕那些东西沾染过别的男人肮脏的……鸡巴？”
“我不嫌，你是干净的，无论发生什么，你都是干净的，你在我心里是最纯洁的。哪怕有什么污秽玷污了你，都会被你的纯洁所净化。”
这一刻我们两个都紧紧的盯着对方，我是为了让她相信我的话，而她则是为了确认我的想法。
我们都没有说话，直到她的眼神变的缓和，还流露出一丝怜悯之后，她才率先开口。
“你的病怎么样吗？闻着那个东西，自慰的时候感觉有没有好一些？”
“……嗯……好像有了一点变化。”
“舒服吗？”
“还好。”
“哎……只要……只要有用就好……那你……那你听到我刚刚说的那些话，有什么感觉吗？”
“我……有……有些……兴奋。”
“兴奋吗？看起来好像确实有效。我们刚刚说到哪了？”
“说到，他的龟头插了进去。”
“呵。记得还真清楚啊。对他插了进去。我眼看着他的紫色龟……龟头插进了我的身体，然后就是后面有些发黑的鸡……阴茎……它在一点一点的变短，而我的身体也在不断的传递给我一个信息，一个粗壮的硬物，正在穿透我的下体。”
“……”
“我感觉那里已经被涨满了。虽然疼痛感还没有消失，但是却很好的缓解了我的瘙痒感。之后他开始吻我，遮挡住了我的视线，我无法再去观察自己被他贯穿的情景，但是我能感觉到，那阴道最深处的区域已经被打开。那里是你一直也没有到过的地方。”
小欣还在陈述着，但是我却从中听出了嘲讽的意味，看起来，在知道我听到这些话会有反应之后，她开始故意往话里加料了。
“慢慢的，我的阴核开始出现轻微的刺痛，不是真的疼，而是感觉扎扎的，我知道那是他的阴毛靠了过来，说明他的阴茎已经完全插进去了。”
“那……是不是更疼？”
“开始是的，不过后来就没有了。当我的阴道适应了他的尺寸，就不再疼了。
而是一股灼人的炙热不断冲击着我的大脑。”
“……”
“之后的事情，我想也就没有必要再说了吧。那个不是我老公的男人的阴茎，已经占据了我的下体，我想如果这个时候我还能阻止的话，那就有些不切实际了”
“你就被他……被他操了？”
“是啊。为什么不那？先不说那东西已经插在里面了。就是我老公不也希望我被那东西干翻吗？大勇那边就更不用说了，他想着这一天已经很久了。那一刻不用我主动做什么，只要不抵抗，我们三个就都能得到满足，何乐而不为那？”
“那……那你感觉怎么样？”
“刚才不是说了吗？感觉很爽。那真的不是气话，是真心话。前所未有的爽。
当他强壮的身体不断的撞击我的时候，我的下身就好像有一股强大的电流滑过，刺激得我浑身颤抖，感觉自己以什么姿势躺在那里都不舒服，只有那东西在我身体里，才是最爽的感觉。”
“你爱上了那根鸡巴？”
“是的，爱死了。那一刻，我的内心在不断的告诉自己，不要停，不要让那根东西停下。只要它一直在那里，我可以做任何事，我可以摆出任何姿势，我可以说出任何淫话，我可以任由它的主宰者摆布。只要它插在那里。”
“那……那大勇那？”
“他？他一定是爽死了吧。一个追了一年多才到手的女人，那个时候，毫不抗拒的任他施为，被他操干得露出了只有他才能见到的淫荡表情，他的内心应该是充满了得意吧。这一点我是从他不断壮大的阴茎上感觉到的。”
“怎么感觉出来的？”
“那一刻，那东西好像变成了一杆枪，一杆在战场上所向披靡，勇往无前的绝世神兵。将我的阴道化为战场，七进七出不可抵挡。”
“你说他是赵云？”
“应该说，他那一刻的勇猛更胜赵云。当然有可能还有比他更加神勇的，不过对于已经习惯了银枪蜡头的我来说，那杆亮银枪，还是充满了惊喜的。”
“那你的意思是，你还想尝试更加威猛的了？”
“呵，那要看你了。”
“……”
我忽然有些无言以对了，这一刻我才发现，当小欣完全放下了包袱，原来也可以变得如此奔放。我不得不说，这样应该是阿涛当年的功劳了。相对于当年的小欣，是无论如何也不会说出这样的话的。
而对于被阿涛调教后，小欣已经尝试过了性爱的真谛，也曾经享受其中，只不过是当跟我在一起时，她才回复了矜持的一面，毕竟在过往的世界观里，女人还是矜持一些，才是主流。所以她不断的将那些她羞于见人的欲望隐藏起来，以最端庄的样子示人。
相对于现在的状况，阿涛的事情，在小欣看来，只是导致了我的身心出现了问题，是这个计划的引线。而在我看来，正是因为她经历过阿涛的调教，才能让这个计划顺利的开展，改变的不是我，而是小欣的身体和内心，只是她并没有发现而已。
所以与其说阿涛是计划的诱因，不如说阿涛是这个计划的前提。
他的做法让小欣不能接受，然而却也让小欣在潜移默化之下，激发了生物的本能。
而我现在要做的，就是帮她脱掉道德的外衣。至于之后回归本能和二次开发，则应该是她现任男友大勇的任务了。
此时听着小欣的这些话，我暗自喝彩，看起来，直到这一刻，我的任务已经基本完成了。剩下的，就看大勇自由发挥了。
既然任务已经完成，我的身心也放松下来，然而在小欣的不断嘲讽之下，我忽然发现，刚刚让我丢了大人的阴茎竟然有一次挺立了起来。
（待续）2020年1月19日

第二部：婚后篇

第三十九章：挥别过往
现在的姿势跟之前擦马桶的时候差不多，紧绷的裆部生硬的妨碍住了阴茎的自由，我下意识的就想换个姿势，可是小欣这时原本就在戏谑的看着我，如果我只是调整姿势，那她一定会变本加厉，更加无情的调戏我，所以我只能假装起身，然后向外走去。
“怎么？这就生气了？”
小欣的声音从身后传来。
“没有啊，刚刚收拾房间，只收拾了一半，我去弄完。”
“啊……那……那些东西……还是我去弄吧。脏。”
小欣显然也在刚刚我抱她进浴室的时候，看到了地上的避孕套和周围那一滩精液，所以现在一听我要出去收拾屋子，她就变得扭捏起来。毕竟任谁想到自己和别的男人做爱留下的秽物需要自己的老公去收拾，都会感到羞愧的。
“没关系，你昨晚已经很累了。今天就不要再那么辛苦了。他跟你在一起是为了满足欲望，而我是你老公，是你最亲密的爱人，我可不忍心，让你以现在的状态去伺候他。”
“可是也不能让你去收拾啊。你……怎么能……”
“没关系，这些都是我心甘情愿为你做的。我只是想让你得到幸福，而不是让你去做别人的老妈子，而且之后的情况还不好说，说不定他之后会搬过来，那我也就不能再来帮你收拾了。所以说，能帮一次是一次。我只是不想你太辛苦。”
“我……他……”
我的话可能又勾起了小欣的什么想法，她的眼神忽然变的迷茫，而我也顺势走出了浴室。
赶紧走到床边，抽出几张纸巾，拉下裤子，已经坚挺起来的阴茎，忽的弹出，但是我知道现在不是时候，所以也没理会，直接胡乱的擦拭了一番，然后整理好衣服后，我又开始清扫工作。
整理好垃圾桶，把地上的废纸都扔进去。然后就走向了那摊恶心的精液。
蹲下身子，垫着手纸夹起了避孕套，此时里面的液体还跟地面的相连接着，随着我的动作，接连处不断变细，最后变成了丝，直至崩断。这让我不得不感叹大勇精液的粘稠程度。
同时，自我蹲在身子开始，那股浓重的腥臭味变的更加强烈。
这种味道我很熟悉，但是此时却原比我自己的味道要强烈很多，看起来质量也要比我的强上不少。
扔掉了避孕套，我又抽出了很多纸巾，开始擦拭地面上的精液，虽然现在它们只能摊在冰冷的地面上，但是想想它们在刚刚出世的时候，是在小欣的温热阴道深处，我就又升起了一丝兴奋。
我不知道之后小欣和大勇会走到哪一步，不过我想既然目前已经到了这个程度，那么之后的无套内射应该也不会太远了。那么也就是说，它们的后辈将会出生于更加温暖和舒适的环境，这相比于我那些只能黏黏糊糊的附着于裤档里的万千子孙要幸福万倍。
反复的擦拭过后，地面上竟然还有一片淡淡的痕迹，那已经是因为时间过久了，有些精液已经固话，我不得不放好垃圾桶，然后再次走进浴室，在小欣疑惑的眉目注视下，阴湿了抹布，再次转身出门，重新又擦拭了一遍。
清理了地面之后，把抹布放在一边，我开始收拾床铺。
现在的床上，貌似除了枕头和床垫，其他的东西都已经被两个人的爱液和汗水沾染了。因此我不得不从柜子里又拿出来一套新的被褥，对整张床进行了大换血。
这一刻我忽然觉得自己有点相酒店的保洁人员，在宾客们欢畅淋漓的云雨过后，赶着收拾房间，好迎接下一次的激烈碰撞。
铺好了床铺，我拿起抹布，抱起需要清洗的被褥，又一次回到了浴室。此时小欣还是静静的躺在浴缸里，看向我的眼神里写满了愧疚和不忍，不过我为了让她彻底的放下这些束缚，直接选择了视而不见，只是认真的把被褥放进洗衣机，然后清洗了抹布。
做好了一些，我微微呼出了一口气，然后转身看到小欣还在看着我。向她微微一笑，然后又一次坐在了地上。当然经过刚刚的忙碌，我下身的小兄弟已经又恢复了他原本的模样。
“累坏了吧。”
看到我坐下，小欣表情里充满了不忍，同时还扬手帮我擦拭着额头的汗水。
“没事，小意思，”“这些本不应该要你来做的。你为我牺牲太多了。”
“说什么那？我爱你，就没什么牺牲一说，这是你的家，也是我的，我们之前不也一起做家务吗？和现在也没什么区别。”
“不一样的。真的。这些……这些事情，不应该让你来说的。答应我，以后不要再这么做了好吗？”
“可是，我……我愿意为你做这些啊。”
“不……你不能。我能接受你让我跟大勇做爱，但是我绝对不能让我的男人，去伺候别人。你要记住，我们的目的是给你治病，只要你的病好了，我们就马上停止这些事情。陷入我一个就够了，我不能让你也放下尊严，你永远是我心中顶天立地的男人。”
“可……可是……”
“没有什么可是。你必须答应我。”
“好……好的……我只是想说，做这些事，貌似对我也有一些刺激。”
“不！我们不要这样的刺激，我保证，我会在之后的日子里，给你更多的刺激，那是我作为始作俑者和你的妻子应该为你做的，但请不要因为这些而放下你的尊严，那不是我想看到的，也不是我能接受的。所以，答应我好吗？”
“好……好……我听你的。”
我没有想到，小欣会在这件事上，如此的坚持，对于现在无比认真的小欣，我忽然有些词穷，只能答应了下来。而这也让我更加确认了小欣对我的爱，我有些情不自禁的伸手轻抚着她的脸。
“你刚刚说，他会搬过来？”
感受着我的抚摸，小欣也抬起手，轻轻搭在我的手背上，然后轻声问道。
“应该是的。他现在还住在单位给分得出租房里，现在有了你这么个有车有房的女朋友，他不搬过来才怪那。这样不但生活条件有了改善，还能天天跟你欢好，只要他不傻，就一定会这么做的。”
“哦。那之后我们见面的时间就也少了很多。”
“嗯。如果他搬过来，我可能就不太好过来了。”
“那我需要怎么做？”
“怎么做？就像他真正的女朋友那样做啊。”
“？？？”
“就是把他真正当做男朋友，满足他的一切要求，对他百依百顺。”
“就像对你一样？”
“呃……可以更加奔放一点的。”
“滚。”
“你看，有生气了。来来来，你这老这么泡着也不行啊，我帮你洗洗。”
眼看着我又要把天聊死，我不得不赶紧又岔开了话题。
一边说着，我一边挽起袖子，然后伸手入水，轻轻抚摸小欣的身体，抚慰她昨晚刚刚为别的男人蹂躏过的胴体。小欣的呼吸也因此变的有些厚重。
当然我现在的想法可不是再给小欣一次吊胃口的差劲体验，而真的只是单纯的想帮她清洗身体。所以虽然小欣表现的有些动情，但是我依然无动于衷，只是伸手拿过浴球，然后淋上浴液，继续擦拭着小欣的身体。
“嘶……疼……”
原本还享受着我的抚摸的小欣，终于在我的手指和浴球碰到她的阴部的时候，发出了一声痛呼。
我的目光也随之看去，此时浴缸里的水不断的泛着波光，随着水面的不断波动，我依稀看到了小欣的下体，那里原本两片粉红色的阴唇，已经贴合在了一起，却都显得分外红艳，而且明显比之前要高耸一些，显然是红肿还没有褪去。
我的眼神一瞬间变得疼惜起来，手上的力度也轻了不少，不再用那粗糙的浴球去剐蹭那里，而是换成手背贴近，然后轻轻晃动，缓解她的疼痛。
余光中感觉小欣正看着我，我微微转头也想看她，还给了她一个安慰的眼神。
“还疼吗？”
“嗯。”
“没事的，我帮你揉揉，估计明天就能好了。”
“嗯。”
看着此时乖巧的小欣，我忽然想亲亲她，没有杂念，就像亲人之间的问候。
我的脸不断靠近小欣，而已经心猿意马的小欣，此时也顾不得下身的疼痛，微微闭上眼睛，等待着我的嘴唇，也许在她的内心里，也把并不想做些什么，只是想得到一份来自亲人的安慰。
“铃……铃……铃……”
然而就在我们即将靠近在一起的时候，外面忽然传来了一阵电话的铃声。我和小欣都是一愣，然后我赶紧跑了出去，一看来电显示，竟然是大勇，我又飞快的折返回浴室，然后一脸无奈的把电话递给小欣。
小欣先是给我飞了一个白眼，然后才慢悠悠的接起电话。
“喂。”
“喂……亲爱的……起床了吗？”
把电话递给小欣，我有一次坐在了地上，不过却不敢有太大的动作，毕竟现在小欣是大勇的女朋友，这要是在电话里听到还有人在旁边，我可不敢保证大勇会不会警觉到什么。只能装发呆，其实侧过头偷听电话里的内容。
“嗯……”
“在干嘛……”
“洗澡。”
“现在中……”
忽然我感觉到听不到声音了，不由的下意识转头看向小欣，而小欣也在这个时候鄙视的瞥了我一眼。同时我也发现不知道什么时候，她竟然换了一只手拿电话，甚至还微微那里侧转头，明显不想让我听到电话里的声音。
看到小欣的举动我有些无奈，其实我知道以他们两个现在的状态，电话也说不了什么过分的事情，不过小欣现在的做法，确是明显的在调戏我，就是故意刺激我，给我添堵，让我感受那一知半解的朦胧快感。
“我也不知道想吃什么。”
“……”
小欣的声音很轻柔，像极了一个刚刚进入爱河的小女人，同时那懒散的声音，又完全符合她刚刚累极苏醒后的状态。
“不知道，就是不想动。”
“……”
“你别折腾了，太远了。”
“……”
“哎，好吧，随便买点什么都行。粥之类的。”
“……”
“嗯。好。”
“……”
“嗯嗯。”
“……”
在几声应承声后，电话挂断了，虽然我没听到大勇说什么，但是依稀也能猜出一二。无非就是送饭之类的日常琐事。
小欣则不管我是不是已经猜到了什么，就是一脸得意的看着我。
“嗯，不错，演技很好。”
“哼，那还用你说。”
“嘿嘿。”
我一边干笑着，一边又伸出手，继续帮小欣清洗身体，毕竟公司里这里还有一段距离，不算买粥的时间，还算富富有余。
“喂。那个谁……哦对了……前夫。我说我的前夫啊，人家的男朋友马上就要回来给人家送爱心午餐了。你还留在这里是不是有些不合适啊？”
“啊？我怎么就变成前夫了那？”
“人家现在有新男朋友了啊？不叫你前夫叫什么？我觉得我们两个现在这种状态，貌似叫前夫比叫王总更能让人接受。”
小欣一边装作一本正经的说话，一边用眼神向下瞟。
我不禁随着她的视线向下看去，正看到我的手背贴在她的阴部上轻揉。确实，现在如果她喊我王总，就真的是太别扭了。
“你个小浪蹄子，这放飞了自我，就收不住了是吧。”
我忽然有些牙痒痒，这个小淫娃，已经开始学会调戏我了。看起来之后的幸福生活也不会太远了。不过我还是装作一副生气的样子。
“哼，有了新欢就忘了旧爱，看我怎么收拾你。”
一边说着狠话，一边我加大了手上的力度，狠狠的压住小欣的阴户，狠揉了两下。
“啊……疼……”
小欣脸色一边，一声痛呼，同时双腿猛地并拢，一只手还扬起水花向我泼来。
我来不及躲闪，直接被泼了一身，当然，在这么大的动作下，浴室的地上也散落了不少的水。
“……呸，都弄我嘴里了。你看看你，闹归闹，弄这一地的水。”
我本来也就是想报复一下她刚才的调戏，没想到她这么大反应。只能无奈的抽离了手，然后起身，那拖布开始擦地。
“哼，让你喝我的洗澡水你还不干。人家的新男朋友肯定就喜欢喝，下次我找个机会跟他在浴缸里爱爱，气死你。”
“好好好，你们好好爱爱，就在浴缸里爱爱，到时候可别再被人家弄的出不来缸，我可是不给假的。”
“不给就不给，大不了不上班了，就在家里等着人家男人回来爱人家，做人家男人的全职性爱道具。”
“哼，年轻人，要注意身体，可别纵欲过度，累坏了你家耕地的牛。”
“绝对不会的。等人家明天恢复了，就给人家男人炖各种大补的汤，做各种大补的菜，肯定比你做的那些好吃。把人家男人养的壮壮的，好更有力气操你老婆，让你老婆永远下不了他的床，走不出他的门。给你带一顶大大的绿帽子。”
“呵呵，还比我做的好吃，可别到时候，不是精尽人亡而是毒发身亡。给我个绿帽子？好啊，我就喜欢绿色，充满了春天的气息，不过你可别到时春意盎然得又说不出来话了。”
一边跟小欣逗着嘴，一边我已经擦完了地，把拖布放好，我开始撸下袖子，准备走人了。
“哼，你不就是想看我被他弄的哭爹喊娘吗？一会，一会等他回来人家就主动跟他爱爱，爱得撕心裂肺，爱得酣畅淋漓。至于你，就快走吧，别一会被人家男朋友堵在屋子里，破坏了人家爱爱的气氛。”
“呦呦呦，自己不知道自己现在什么情况吗？还爱爱，你是真不怕疼啊。就你现在这个状态，不被人家弄的嗷嗷哭，就不错了。”
“哼，那也不用你来管。要不你一会再从垃圾桶里拿点我用过的纸回去吧，要不然，人家晚上又男朋友抱着睡，你可怎么办啊？我就大方的给你几张，让你也乐呵乐呵。”
“拿就拿，一会我都拿走，连你男朋友用过的套子我都拿走，我到要看看，你能让他有多生猛，我都帮你攒着。”
整理好了衣服，我凝视着小欣，发现她也在看着我。原本两个人的眼中都充满戏谑，却在这一刻又都平静了下来。
“我……走了。”
“嗯。”
“自己保重。”
“我知道。”
简单的对话之后，又是一阵沉默。
那一刻，我们都在彼此的眼中看到了不舍，但又无可奈何。大勇离家越来越近，我们必须马上结束这含情脉脉的对望，让一切都恢复到大勇眼中的正常状态。
因此我不得不先一步打破僵局，我微微低头，转身走向门口，推开了门。
“你确定还要继续吗？”
“……嗯……就像我之前说的，只要你的病痊愈了，我会离开停止。否则之前的一切就都白废了。”
“那……你要好好的，保护好自己，为了我，也为你自己。”
“我明白。你也要照顾好自己，按时吃饭，按时睡觉，别想太多，为了你的病，我会把所有的事情都告诉你的。”
“嗯。别说的好像之后就不再见了一样，我们在公司还会见面的。”
“不过，那个时候，我就是别人的女朋友了。”
“嗯。我会努力调整好心态的。”
“还记得我刚才说的吗？无论什么时候，发生什么事，你都要记得我这么做是为了你，我是爱你的。”
“嗯，我记得了。走了。再不走来不及了。”
“嗯。88”
“8”随着话音落下，我也走出了浴室，浴室的门无情的在身后关闭，彻底隔断了我和小欣的连接。看着眼前我精心为小欣布置的房间，我不由得一阵怅然若失。
就像小欣说的，从明天开始，她就要以别人的女友的身份，出现在公司和我的生活里了，虽然这一切都是我一手造成的，但是真的到了这一刻，还是有一些慌张。或者我真的需要回去好好调整一下自己心里状态了。
（待续）2020/04/18字数：5040

第二部：婚后篇

第三四十章：计划初成
从小欣家出来，我没敢直接下楼，毕竟在房间里耽误了些时间，我还真怕被大勇直接堵在电梯里，于是我只能转身从楼梯间回到9楼。
进了房间，我也无暇再去密室查看小欣的情况，赶紧把衣服脱下，去浴室洗了个澡，裤裆里粘乎乎的是在不太好受。
还好我之前在这边已经准备了换洗衣物，才不致于无衣可穿。
匆匆洗完了澡，心里还是惦记着大勇回来后，两个人会不会真的像小欣说的那样再来一发。于是我赶紧穿好衣服又进入了密室。
从密室看出去，大勇已经回来了，此时正坐在一张靠近床边的椅子上，一口一口的喂着小欣喝粥。
小欣这个时候也早已经换好了浴袍，略显懒散的靠在床头，轻轻抿着大勇伸过来的勺子，一副虚弱无力的样子，完全没有刚刚跟我斗嘴时的战斗力了。这在爱人面前示弱的基本演技，已经被她演绎的淋漓极致了。
小欣的眼神微微低垂，没有看大勇，表现出一丝她还没有完全接受现实的样子。而大勇则始终注视着小欣，显的尤为关心。
“怎么样，好喝吗？”
大勇的声音首先打破了沉默。
“……”
小欣没有说话，只是微微点了点头。
“身体好些了没有？”
大勇关切的问。
“……”
小欣的动作微停，眼神轻轻瞟了大勇一眼，满是埋怨的意味。
“嗯？好些了没。”
大勇好像并没有明白小欣的意思，还在追问。不过在我看来，这明显是在挑逗。
“……你还问，你自己不清楚吗？”
可能小欣觉得实在是躲不过去了，只好回应。
“嘿嘿，不好意思啊，昨晚太激动了。”
大勇表现出一副愧疚的样子说道。
“哼。”
小欣轻声抗议。
“以后不会了，以后不会了。”
大勇好像小孩子认错一般，不断的点头抱歉。
“……”
小欣再次沉默不语，这个时候，不说话是最好的选择，既不断绝之后还有的可能，又不明确表示可以再有下次，在清纯中隐含着一丝暧昧，让男人捉摸不透，才是最好的应对。
“嘿嘿，所谓痛并快乐着，说实话，昨晚开不开心？”
大勇显然也明白小欣的意思，赶紧得寸进尺的追问到。
“……”
小欣依然沉默以对。
“怎么了，亲爱的？昨晚不舒服吗？”
大勇又靠近了小欣几分，然后一只手还端着粥碗，另一只手已经按在床上，慢慢的向小欣身上的被子里伸去。嘴角挂着坏笑。
“别……别……”
小欣显然也明白了大勇的意图，赶紧微微移动身体，同时拉紧被子。
“怎么了？”
大勇的动作没有停，还在追问。
“还……还很痛。”
小欣有些不好意思，声音很低的回到。
“嗯。都怪我，昨晚不小心，不过当时还是很舒服的不是吗？”
话题已经开始顺着大勇的方向走了，于是他便停下了动作，不过手也并没有抽出来，明显是留在那里威慑小欣的。
“……嗯”
此时的小欣，已经把恋爱中女人的弱势地位表达的十分完美了。于是就顺着大勇的意思，咬着下唇，轻轻点了下头。
“嘿嘿，舒服就好，舒服就好。下次我一定注意，不会再伤到你了。”
大勇得到了想要的答案，心满意足的说道。
“……你……是不是只想跟我上床？”
大勇是满意了，不过小欣显然还并不想就此放过他，毕竟她还要维持住自己的人设。于是，此时她抬起了头，直视着大勇的眼睛，眼神里是认真和一丝委屈。
“怎么会？我是爱你的，这个你不是应该早就知道的吗？”
大勇被小欣问的一愣，然后大义凌然的说道。
“你……你真的不是……只把我当做……泄欲工具？”
小欣的眼神中开始出现一丝晶莹，好像这个问题至关重要似的。
“当然，我爱你，昨晚的事情只是爱极之后的正常表现。”
“你……真的……不嫌弃我？”
“不，绝对不，我爱你，就是爱你，没有什么邪念。”
“那……那……好吧。那我们可不可以就像你昨晚说的，我们重新开始。我总觉得这样的发展太快了。”
“重新开始？从哪里？”
“从……从恋爱开始，好吗？”
“从牵手开始？”
“呃……那……那倒也不用。就……就是……我们把一切都表现的正常一些……我……不想单位的同事……都知道……我们发生了……关系。而且，我也需要慢慢调整自己的状态，去接受生活中多了一个人。”
“那……那我们私下里？”
“我们……我们……私下里……私下里……我也……不知道。”
“那……你看这样好不好。在公司我们就是单纯的情侣，你也不要再避讳什么，我们就是纯洁的恋爱关系，慢慢让大家接受我们的关系。至于私底下，你也别再那么拘谨了，你就是我的爱人，真真正正的爱人那种。”
“真真正正的爱人？”
“对啊，真真正正的，就像昨晚那样的。好不好？嘿嘿，尤其是到了床上，你就都要听我的了。不过我保障，不会再出现昨晚那样的情况了，我会好好保护你，在让你舒服的同时，保证不会再让你受到伤害。”
“我……我……”
“你放心，我一定不会让你又太大的压力的。我会给你时间，让你慢慢的接受我，但是我也希望你能给我时间，让我去展示我对你的爱。不光是心理上的爱，还有生理上的。我要让你完完全全的感受到我的爱。如果你不答应，那就是对我的不公平啊。”
“可是……可是……我……总觉得这……这样不好……”
“有什么不好的那？我爱你，我也知道你爱我，虽然现在你对我的爱还并不强烈，甚至是你自己都感觉不到，但是你不得不承认，在你内心深处对我还是有些好感的，否则你也不会让我进了你的房，上了你的床，对不对？既然这样，两情相悦，那男欢女爱有何不可？”
“这……”
“所以，我只是想得到一个公平的机会，在你慢慢接受我的同时，让我得到一个发挥的空间，让你能了解我的好，只有这样，如果之后你还是觉得我不合适，我才会心甘情愿的面对现实，否则我总是不会甘心的。”
“那……那……我们偶……偶尔可以吗？”
“嗯嗯，我也不想你太过劳累。我不会强迫你。但是也希望你，在感觉和气氛到了的时候，不要再压抑自己，放松身心，去接受我，让我给你最好的体验，最爽的快乐。好吗？”
“……”
小欣没有说话，只是在沉默一阵后，微微点了点头。好像还没有放下心结的样子。不过我知道，在她的内心里，其实已经算是成功了。
首先以小欣的性格，虽然已经决定了为了帮我治病，而委身在大勇身边，但是就她的世界观来看，她还是无法忍受别人看她的异样目光，所以如果公司同事都知道她已经被大勇弄上了床，那么就算大家没有什么轻视的表现，小欣自己也会难以释怀，疑神疑鬼。
因此，现在大勇答应在公司不表现出两个人恋爱关系的真实进展后，小欣的第一个目标就已经算是基本实现了。至于第二个目的，现在的这种情况在她看来，归根结底还是为了帮我治病，那么既然要治病，就要用药，而这药，就是她与大勇的恋情，甚至直接说是做爱。
此时大勇主动把之后的性爱当做了交换条件，那么对于小欣来说，正是求之不得的。而她要做的，就是又加上了一个“偶尔”的限制。
毕竟治病归治病，药不可能无休止的服用，爱也不可能天天做。否则药量过大，我可能承受不了，而爱做得太多，又好像她过于淫荡。
再说，以大勇的能力，貌似质量完全可以胜过数量，所以这个要求，完全是在情理之中。至于大勇说的完全听他的，我不知道小欣是没有听到，还是早已经注意到，只不过默默地把那当做了交换条件，而选择了无视。
总之两个人现在都得到了自己想要的，现场看起来很是和谐。
大勇放下了手里的粥碗，用手轻抚小欣的头发，小欣则选择了默默接受，大勇的手掌微微用力，让小欣看向自己，两个人深情的对望，然后大勇轻轻俯身，嘴唇印在了小欣的双唇上，之后两个人的头开始微微晃动，看起来是在舌吻，但是却并不激烈。
可能是感觉到时机来了，大勇的屁股离开了椅子，然后腰部一转，坐在了床边，上身向小欣压了过去。
原本被子里的手也抽了出来，向小欣的胸部袭去。
就在这个时候，小欣忽然阻止了他的动作。
“还很……疼……”
小欣媚眼如丝，不过其中还夹杂着可怜兮兮的样子。
“哎，都是我的错，差点又没忍住，主要是你太诱人了。”
大勇的奸计没有得逞，开始厚颜无耻的给自己找台阶下。
“今天……算了吧……”
小欣也顺水推舟，就势切断了大勇的心思。
“嗯……”
大勇讪讪的又坐回了椅子。
“今天我没上班，大家没有说什么吧。”
“没有了。我早上帮你请了假。”
“啊？大家都知道了？”
“没有。我就给王总和老徐打了个电话，说你家里有事，帮你请个假，其他人不知道的。”
“那他们两个？”
“没事了。老徐那个老糊涂，几句话就糊弄过去了。虽然之前我们没有正式确认恋爱关系，不过眉来眼去的也不是一天两天了，所以你有事，我帮你请假也不是什么大不了的事情。至于王总嘛……”
“王总说什么了？”
“嘿嘿，到是没说太多，不过昨晚我们一起在他家喝酒，他也知道我们是一起回来的，所以我估计早上我一请假，他应该就能明白的。不过没关系，他也是个明白人，不会去点破的。只不过我估计以他的性格，又机会的话，一定会调笑我们两个的，你也别当真，就是朋友的小玩笑。”
“哦。王总这个人你觉得怎么样？”
他啊，为人挺仗义的。对下属也特别关心，我们两个事也多亏了他帮忙。”
“哼，那就是跟你一丘之貉了。”
“……怎么能这么说那？其实你知道吗？你刚来的时候，我还真怕他看上你，要是那样的话，我可就没机会了。可是我私下探了一下他的口风，他说他不太喜欢你这种类型的。我才放下心来。”
“什么叫他看上我，你就没机会了？我只是你们之间的交易吗？在说我是什么类型啊？他喜欢什么类型啊？”
“不是了，我是从你的角度考虑。他职位高，据说和公司上层还有关系，再加上有钱，哪个女人不喜欢这样的。至于你，你刚来的时候，给我们的第一印象是个冰山美人，当然在床上那热情似火的样子只有我一个人知道。嘿嘿。王总喜欢什么类型，还不好说，我猜他可能喜欢小张那样的。”
“哼，我才不是你想的那样那。不过你说王总喜欢小张？”
“嘿嘿，我已经知道了，你喜欢的是我的大家伙，那可是有钱也买不来的。至于王总那边我也只是猜测而已。冰山美人不喜欢，市场部那边还有不同风格的，他也不假辞色，最后就剩下小张这种乖巧的了。如果他还是不喜欢，我不得不怀疑他喜欢男人了。”
“也许，也许他已经结婚了那？”
“不知道。不过看起来不像，他家你又不是没去过，那哪像又老婆的人啊。不过当然我也只是看他平时对小张还不错，所以乱猜的。”
“小张……”
“嗯，你好像对他挺感兴趣的？”
“……啊？哪有……我就是问问，毕竟他知道了我们的秘密，我就是想多了解一下。”
“嗯，别说人家的事了，他喜欢什么类型跟我们也没关系，只要他喜欢的不是你，我就放心了。嘿嘿。”
“哼，你说的对，管他喜欢谁那。只要……只要不把我们的事情说出去就好。那个……时间是不是也差不多了，你也该回去了吧。要是下午你也不去，大家可能会有想法的。”
“哎呀，你不说我还真没注意，已经这个点了，那我还真得赶紧回去，下午还有批货要接收。”
“嗯，那你快回去吧。”
“那……我晚上在回来看你，你想吃点什么不？”
“不了，你……今晚别过来了。”
“啊？”
“我是说，今晚你别来了。我……我的身体……也干不了什么……而且，我也想一个人好好想一想。”
“那……那你不会再反悔吧？”
“我……我不会的。既然答应了你，我就会认真去考虑我们的事情。毕竟生活中忽然多了一个人，我总要去考虑以后该怎么走。好吗？”
“那……好吧，那你晚上吃饭怎么办？”
“我不想吃了，减肥。”
“你也不胖减什么肥？再说你昨晚累坏了，今天就喝了点粥，晚上再不吃，身体受不了的。”
“你还说，还不是因为你？”
“我都知道错了。这样你要是不想我过来，你就一会自己点点外卖，总之不能饿着肚子。”
“好……好吧”
“嗯，这就乖了。等你明天上班了，我带你去吃大餐。把你喂得饱饱的。嘿嘿，等到晚上，在把你下面也喂得饱饱的。”
“你……不是说好偶尔吗？”
“是偶尔啊！这不隔了一天吗？怎么？忘了昨晚有多爽了吗？你就不怀念那个感觉？”
“我……”
“乖，我要去上班了，告诉我你想不想，给我个上班的动力。嘿嘿”
“我……想……”
“想什么？”
“想……想你……”
“嘿嘿，错了，不是想我，是想我的大鸡巴，想我用大鸡巴干你。是不是？”
“……嗯”
“嘿嘿，这就乖了，之后要自己说哦，要勇于承认自己的内心需要。”
两个人聊了半天，就像一对真正的情侣在聊着家常一般。还莫名其妙的牵扯到了我。直到最后，在大勇得到了满意的答复后，又一次弯腰亲吻了小欣的脸颊，才心满意足的起身向外走去。
在这个过程中，小欣始终保持着淡淡的微笑，就好像一个小媳妇目送这自己的丈夫上班一样。
大勇走到卧室门口，还不忘回头给了小欣一个飞吻，然后在小欣更加灿烂的笑容里，转身出了门。
大勇出了门，小欣的表情才恢复了默然。她低头沉思了一阵，又好像是在等大勇走远。大概过了十分钟，她才又正了正身子，然后拿起身边的电话。
随即，我的电话开始震动。果然是在给我打电话。
待续2021年6月24日字数：5334

第二部：婚后篇

第四十一章：补偿的爱
“喂？”
“你在哪？”
“我在家啊，在收拾屋子，昨晚你们走后，我光想着你了，也没收拾，正好下午没事，就在家收拾一下。”
“他刚走。”
“这么久？你们……又……”
“这么着急让他继续糟蹋我吗？”
“不是了，只不过刚刚走的时候，你不是说要让他继续弄吗？”
“那是气话好不好？”
“嘿嘿，我知道，就是逗逗你。那他今晚还来吗？”
“不来了，我让他今晚别过来了，我说我要好好想想。”
“想什么？”
“想怎么跟他相处，想怎么能让你满意，想怎么任他摆布。”
“不要再说气话了好吗？”
“这不是气话，这确实是我要想的。”
“哎……”
“他刚刚跟我说，你可能喜欢小张？”
“小张？你说芷筠？”
“呵，叫的还挺亲啊。”
“……我没明白你的意思。”
“你喜欢她吗？”
“啊？这都是什么跟什么？”
“没什么，我就是问问。”
“……你这是，吃醋了？”
“没有，我只是想在这个计划里做知情人，就像我把一切都告诉你一样。我不想有什么事情是我不知道的。”
“没有什么是你不知道的。在我的世界里，只有你，就像你只爱我一样。”
“哼，男人，嘴上说一套，心里想一套，谁信你啊。”
电话里小欣的声音从这一刻开始由之前的低沉又恢复了明亮起来，我从玻璃上也看到，在我说我的世界只有她的时候，她的脸上就露出了幸福的笑容。只不过现在为了掩盖她之前对我的不信任，所以还在故作生气，让我以为一切只是一个玩笑。
其实，我能理解她刚刚的行为。在计划开始之前，她就有意无意的说过我是不是喜欢小张，不过那只是夫妻之间的玩笑而已。
在知道计划后，我可以肯定，她一定也猜想我是不是移情别恋了，只不过在多年相爱的基础上，她还是选择了相信我。
而此时此刻，正是她迈出最艰难的一步的时刻，原本的不安全感被无限放大，再加上大勇的胡乱猜测，虽然她明知道这种可能性不高，但是还是无法抑制的想要向我求证一下。可能只有这样，她才能安下心来。
“你看，说真话你还不信，那非要我说我想把她压在床上，好好蹂躏一下这个小姑娘，你才开心？”
“哼，我才懒得管你是怎么想的那？就像大勇说的，外人的事情我们才没心情理会那。我们还有很多自己的事情要做那。”
“自己的事情？你说的是爱吗？”
“对啊，做爱啊，我们以后会天天做，而你就只能孤单的缩在被窝里，想象你的小张妹妹了。”
“哼，到那个时候，我可来不及想她，我还要想我老婆现在是什么姿势，什么状态那？”
“还能有什么姿势，就是人家让我摆什么姿势，我就摆什么姿势呗，只要人家的男朋友喜欢，什么姿势我都能学会。对了，刚刚让你拿点纸走，你怎么不拿？这到了晚上你该怎么办？”
“你以为就我现在的状态，能坚持到晚上吗？”
“这你就受不了了？”
“哎，主要是你太会挑拨了。”
“哼，为了你这个变态老公的变态想法，我也是用心研究了的。”
“呵呵，是吗？那你能再来点刺激的不？”
“你现在就要……”
“嗯，反正今晚也没啥戏了，我现在就想来一次，也省的晚上憋的难受。昨晚没睡好，今晚的睡个好觉。”
“就在电话里？”
“是啊。你说，我听。”
“怎么说啊？”
“就是幻想一下，下一次大勇会怎么操你，然后说出来。”
“这样好变态啊。”
“那你刚才说的那些话，不变态？”
“我……我只是想刺激一下你。”
“好吧，我承认你成功了，现在下面涨得我很难受。”
“那……那……”
“所以……你就开始你的表演吧。”
“我……”
“来试一下，怎么想的就怎么说。”
“我……我……那个……大勇回来了。”
“嗯……”
“我还躺在床上，下面还有些疼。我动不了。”
“嗯，继续。”
为了不让眼前的画面影响我的想象，我只得坐到了床上。一边认真听着小欣的描述，一边在脑海中幻想着画面，同时撸动着阴茎。
“他走了进来。他脸上都是淫笑，他在脱衣服。”
“那你那？”
“我想动，我想躲开，可是我下面很疼，我动不了。”
“那你怎么办？”
“我只能干看着，看着他脱掉了自己的衣服，他在解裤子，啊。他直接把裤子都脱掉了。啊……那个……那个东西，好……好大。”
“什么东西？”
“就……就是那个……”
“是什么？没有名字吗？”
“是……是鸡巴……好大。”
“有多大，跟我的比？”
“差……差不多吧……”
“别说谎，要实话实说。”
“比……比你的大。”
“喜欢吗？”
“……喜……喜欢……”
“他现在要干什么？”
“他挺着那个东西……在靠近我……”
“什么那个东西，要说名字啊，这是最起码的尊重。”
“对那个也需要尊重？”
“喂……关键时刻好不好？别说题外话啊。”
“明明是你先说的。”
“哎……好了好了是我的错，我们继续好不好？你要是不喜欢说鸡巴就说肉棒好不好？”
“好吧，好吧……他正挺着肉棒，在靠近我……他想……干我……”
#最#新#网#址#bz2021。ㄈòМ“嗯，继续。”
“他拉开了我的被子，我不想这样的，可是我力气没有他大。”
“那就不要在做无谓的抵抗了。”
“嗯……我知道，我的老公就是想让他操我，所以我就是装装样子。
再说，我还是很怀念昨晚的快乐时光的。”
“嘿嘿，小妮子，刚才还不承认。现在自己说漏嘴了吧。是不是忘不掉被大勇弄的不成人形时的爽快了？”
“哼，对啊。就是忘不掉了。就是喜欢得不行。这根粗粗长长的家伙……肉棒，让我满足的无以复加，好像在那一刻死去都是人生最大的快乐。”
“尤其偷一根东西还不是自己老公的。”
“是啊。自己老公的不顶用了，就只能便宜别人了。”
“那你这是完全的沉浸在偷情的快乐之中了？”
“什么叫偷情？这明明是人家老公有自知之明，怕浪费了自己老婆这么好的资源，所以主动帮人家又找了一个好归宿嘛。”
“那你满不满意你老公给你找的这个归宿那？”
“满意，当然满意了。现在他就跪在我的两腿之间，双手玩弄着人家的乳房，他的技术好好啊，揉的人家身体都酥了。人家已经主动把双腿分开了，就等他玩高兴了之后，好恩泽人家那。”
“这种事怎么能干等着那？来求求他，让他赶紧干你。”
“这样不好吧。他……还没……玩……尽兴那……”
“你赶紧的吧。玩奶子哪有直接操逼来的爽快啊。快，求求他。”
“我不求，我还没舒服够那。要求你求。”
“我怎么求？”
“你就在电话里求呗。”
“那好……大勇！别玩了～赶紧干进去～～你没看到她下面已经都湿透了吗？
她早就等不及了。就等你干她了。”
“你……怎么可以求……别人……来糟蹋……你老婆那……啊……
他点头了……他的身子靠过来了……啊……他按住了我的腿，他……他……
过来了……他……啊……碰到了……啊……那里还很疼……啊……不要……疼……他……不听……我的……啊……不行……”
“大勇！别听她的，继续，用力，一下插到底……”
“啊……不行……你别……在指挥他了……啊……他……啊……啊！他一下都插进来了……啊……好痛……老公你……竟然……啊联合外人……欺负我……啊……啊好痛……他动了……啊……痒……痒……”
“什么叫联合外人啊？你不是说我才是外人吗？”
“哦……对……你是外人……现在正在干我……的……这个人……
才是我的老公……啊……老公……轻一点……你怎么能听那个……啊那个外人……的话那……啊……他是个外人……啊……他只能听着……啊……我们做爱……的……啊……声音……自慰……你要……享受你的快乐……”
“对，就是这样。继续……”
“啊……老公……他还让我们……继续啊……他可能……快要不行了……啊……幸亏有你……啊……要不……我……就只能……这样……
被吊到一半了……啊……还是你最厉害……啊……实在是太辛苦你了……啊……继续……啊……快……干我……”
“对，实在是太辛苦大勇了，帮我好好调教调教这个喂不饱的小骚货。”
“谁……说……我……我是……喂不饱的……明……明明是只有你……
才喂不饱……好不好？再说……你也知道……辛苦人家老公了……那……
啊……那你还不赶快谢谢人家……老公……啊……我老公……就喜欢听……别人……感谢他……这样他才会更高兴……更有力气干人家。啊。”
“好……谢谢……谢谢大勇……”
“大点声……人家老公听不到……啊……还有要说感谢为什么……”
“谢谢大勇……谢谢大勇在操……我的前妻，我最挚爱的……老婆。谢谢你用你的大鸡巴，把她填满……谢谢……你喂……饱了……她……谢谢你把她操的……操的……这么爽！”
小欣这个浪妮子，放下了包袱，果然很快得进入了状态，这一系列的挑逗，让我欲仙欲死，感觉比真正的做爱还要舒爽。这让原本就已经忍了好久的我更加激动，那边小欣的声音还在手机中传来，这边我已经颤抖着身体，完成了一次畅快的发射。
“啊……对……谢谢你……请你……啊……继续用力……操我……
我的前夫那边……啊……听得很爽……他……的声音……啊……都……变了……啊……他……喜欢……你……这样……操我……啊……”
“……”
小欣那边还不知我的情况，还是继续挑逗着。而我也没有接话，因为我已经开始清理我射精后的战场了。
“我的前夫不说话了……啊……他……可能……已经……
爽……死了……啊……老公你……继续……啊……继续……干我啊……不对……是我们两个……啊……一边干小欣的身……体……一边干那个……男人的……心……啊……让我们两……夫妻都……变成……你的……”
“……”
“啊……对……用力……啊……继续用力……啊……我要到了……啊……要到了……啊……”
“这么快就要到了？怎么不问问人家大勇，享没享受够那？”
终于快速的清理完了战场，我赶紧穿好裤子，然后起身看向外面。
果然，难怪小欣电话里的呻吟那么真实，我就知道，在这种情况下，她一定也会忍不住的。
此时床上的小欣，哪有她电话里说的那样，因为下体太痛而无法动弹，明明是已经在床上翻来覆去的疯狂扭动着身子了。
此时的被子已经被她夹在了双腿之间，一半的身体暴露在空气中，身上的浴袍和身下的床单也都已经凌乱不堪了，很难想象，她自己一个人的动作，竟然比昨晚两个人的动静还要大。
她的一只手按在自己的胸上，疯狂的揉搓，好像想将那丰满的胸脯压回到身体里似的。但疯狂的确是那已经隐没在双腿根部的玉手，此时我看不到那里的具体情况，不过从那频繁颤抖的手腕上，可以感觉到正面战场搏斗之激烈。
电话已经被遗弃在枕头上了，位置离小欣的头不远，正好能让她听到我的声音，还能收录到她的声音。
“对……对喔……啊……老公……你……享受……够了吗……
可……啊……可不可以……给我……给小欣……啊……给小欣……快乐……啊……小欣……要忍……不住了……啊……”
“求他，求他给你。”
我微笑着站在玻璃后面看着此时小欣的个人表演，之前我无论如何也想象不到，我那个端庄贤淑的老婆，会表露出如此淫荡不堪的一面。我确信此时小欣的状态，比昨晚被大勇操到潮吹的时候更加奔放。
我忽然意识到自己对小欣的判断有了些许偏差。我没有想到，当年阿涛对小欣的改变竟然如此之大。在经历过阿涛那几近疯狂的性爱调教后，可能连小欣自己也没有意识到，自己对于性爱的渴求已经大到不敢想象了。
而之后对面我，或者面对大勇的时候，小欣总是下意识的包裹起自己的欲望。
这是完全的下意识，就好像有已经变成了一种本能，没有任何表演或者伪装的痕迹，无需强求，全靠自然。
然而，这一刻，在我的挑拨下，在不清楚我在窥视的情况中，却自认为只有自己在家后，小欣的欲望被完全的释放出来，心中的恶魔得以复苏，就呈现出了这么一副完美的春宫大戏。
现在小欣的欲望就好像是盗梦空间里的梦境结构一般，我能打通的只是她的初级梦境，而显然大勇也只是走到了次级，至于现在发现的深度梦境，或者还有更深层次的终极梦境什么的，就要靠大勇之后的不断开发了。
我不禁有些后怕，还好，还好当年我及时终止了计划，把阿涛弄走，让小欣坦白，否则，当有一天终极梦境同化了现实空间，那么是不是我就再也无法挽回小欣了？只能独自在迷失域中痛苦挣扎？
“啊……老……老公……求你了……给我……给小欣……好……啊……好不……好不好？给小欣……用力……啊……”
“说给淫荡的小欣。给骚货小欣。只要你给小欣。小欣什么都可以为你做。
什么都听你的。你想怎么干小欣都行。”
小欣的声音还在不断传来，而且声调也越来越高，我知道小欣即将登顶，于是赶紧抛开杂念，继续用话语撩拨小欣的欲望，这么精彩的画面我可忍心打断，而且我还要协助大勇更近一步。
“啊……给小欣……给淫荡……啊……淫荡的小欣……给骚货小欣……啊啊……老公……我什么都可以给你……什么都可以为你做……你说……
要小欣怎么样都可以……啊……你怎么干小欣……都行……啊……求你了……啊……用力……啊……干死小欣……啊……”
“……”
“啊……要到了……啊……啊……啊……啊！”
外面的小欣一边照着我交她的话大喊着，一边双手还在不断用力，我甚至怀疑她自己的这一波操作，对自己造成的伤害可能要比大勇昨晚对她造成的伤害还要大上几分。但不管怎么样，在这种痛并快乐中，在我潜移默化的心理暗示下，小欣终于达到了高潮。
（待续）【老婆的性感开发之旅】第二部·第四十二章2021年7月2日

第二部：婚后篇

第四十二章：顺理成章
床上的小欣终于在全身颤抖了一阵之后，恢复了平静，而我也松了口气，这种电话性爱，很明显并不能达到真正的生理满足，只能算是一种心理上的自慰行为。所以能让小欣获得如此美妙的享受，除了她自身对性的渴求外，我也确实费了不少力气。
而且，再一次的欲望堆积，也能为下一次大勇的实战操作打下一个基础。说实话，我这个“淫妻癖”貌似更加严重了。不但把自己老婆送到人家床上，竟然还不断的帮人家堆积对手的资源，好让人家打过来的时候，能够满载而归。
电话里一时之间，只有小欣的喘息声。我施施然的点了根香烟，静静的坐在传遍等待着。
“喂……”
不知道过了多久，小欣又一次略显沙哑的声音传了过来。
“嗯。”
“你好了？”
“早就好了。”
“呃……什么时候？”
“你让我求他干你的就好了。”
“这么快？”
“不是一直如此吗？”
“没有一点好转？”
“这已经好了很多了。要不然这么高的频率，我早歇菜了。”
“那你好了，怎么不告诉我。”
“我感觉你好像挺喜欢这么玩的，就没打断你。”
“刚刚……刚刚我说的，都是为了刺激你……你……别当真。”
小欣的话语开始有了一丝慌张，不过我绝对不会点破。
“嗯，我知道。辛苦你了。为了我，你也费了不少心。”
“嗯嗯。我就是想帮你治病。对大……大勇，我是……不会……不会……这么说的。”
“不……对他也要这么说，甚至要说得更加淫荡。”
“这……”
“你都说了，这是为了帮我。而且刚刚的情况你也听到了，我还是很喜欢你这个样子的。”
“但是我……我不好意思啊……”
“有什么不好意思的。你要记得，现在大勇是你的男朋友，你的这一面只有他能看到，你也只应该表现给他看。把你最淫荡的一面给他。这样作为你个男人才有成就感。”
“这是，我爱的是你，把我最……淫荡的一面展示给别的男人，你……你怎么办？”
“每个人想要的不一样，我现在的内心可能真的是有些病态，我想要的是你把这个状态呈现给别的男人，才是我最大的成就。”
“这样真的能让你快乐吗？”
“刚刚你不是都听到了吗？”
“好……好吧……为了你……我可以的。”
“加油……”
“……嗯……”
“刚刚是不是也累坏了？”
“……嗯……”
“下面还疼吗？”
“……更疼了……”
“那你赶紧继续休息吧，没什么事就再睡一觉。明天要是还没回复好，就告诉我，不行我再批你一天假。”
“嗯，估计今晚再休息一夜应该就没问题了。”
“哎……以后……注意下吧。”
“我……我知道……”
“那我挂了。好好休息。”
“嗯。”
挂断了电话，我再次起身，看到小欣已经恢复了仰躺的姿势。正拿着手机发愣，确实，这个时候，她是有很多事情要去思考，不过在已经把主要方向规划的根深蒂固之后，我也不用担心她会再出现什么跑偏的心思了，那我也就放心了。
掐灭了烟头，起身离开密室，向我那个名义上的家走去。现在小欣内心的结，已经缓解殆尽，剩下的一些小结，也只能靠她自己去解开了。
回了家，开始打扫昨晚的战场。忙碌了小半个下午，然后就是无聊的看电视。
小欣估计已经睡着了，甚至可能直接睡到明天早上，所以我们也没有通话。没一会，困意上涌，我也赶紧脱衣上床，毕竟明天会是一个全新的一天，不是文章里的常用的套话，是真的全新。
在内心和体力双重消耗了这么久之后，能够美美的睡上一觉，简直是莫大的享受。清早起来，只觉得神清气爽，甚至连以往懒床的挣扎都没有，就二话不说的，直接下床，开始洗漱。
胡乱的吃了口早餐后，下楼取车，然后直接取车赶到了单位。
时间尚早，依然像以前一样，第一个到了公司。毕竟关于我的剧本，在那一夜后，并没有什么改变。
此时的内心是激动的，因为今天将是小欣以大勇正式女友出现的第一天，而且那个浪蹄子早就做好了刺激我的准备，那么她会在之后的日子里做出什么事，我还真就不太好把握。
此时的我，只能强压下内心的激动，装作镇定自若的向往常一样开始工作，可是那颤抖的双手却怎么也握不稳鼠标。
就这样在煎熬中，办公室的门开始不断的开合，眼看着小郭、小张，甚至老胡都已经来了，那两个货竟然还是不见踪影。我不禁有些着急，眼睛不断的瞟向手机，也不知道是小欣的身体还没恢复，还是大勇去接小欣的时候，两个人情不自禁的又来了一次。
毕竟现在的小欣是人家的女朋友，人家两个人想什么时候开战，就随时可以炮火连天。
终于，在焦急的等了很久之后，大门终于又开了，我的角度，看不到那里到底是什么情况，但是多少也能猜到，当前开门的人并没有立刻进来，而是在等待，之后就是轻轻的高跟鞋的声音，再然后，那里就出现了小欣靓丽的身影。
今天的小欣还是一身标准的职业装，跟往常别无二致，昨天的倦容此时已经不复存在，但也并没有出现满足后的容光焕发，看起来，我那个龌龊的“晨炮”想法，真的只是我自己的想象罢了。
看到同事因为开门声而投来的目光，小欣的眼神微微闪烁，不过很快就被她掩盖过去了。我知道那一刻她还是有些慌张了。虽然前在此之前，她肯定已经做了很多的思想准备，但是当这一刻，她和公司某人的关系，发生了变化后，她以全新的身份出现时，还是觉得紧张。
更何况，这个房间里，还坐着一个跟她关系更加亲密的人，而那个人正在等着看她的笑话。
及时调整了自己的心态，小欣就像往常一样，向自己的工位走去。而大勇则完全没有什么掩盖的意思，屁颠屁颠的像个哈巴狗一样，亦步亦趋的跟着小欣，直到小欣回到自己的工位，大勇才乐呵呵的绕回自己的位置。
看到这个情景，我偷偷留意了一下其他几个人的状态。小郭的眼神有些惊讶和失落，毕竟他也是小欣的追求者之一，虽然就之前的状态看来，他的机会本也不打，但是当这一刻，小欣明显不在拒绝大勇的殷勤后，要说他不失落才真是怪了。
至于老徐，这个老人精，估计早就看出他们两个基本已经临门一脚了，虽然他也偶尔会吃小欣豆腐，不过他也明白自己的情况，沾沾便宜也就算了，想把小欣收入囊中，几乎就是不可能的事情，所以他在看向两个人的时候，更多的是玩味的坏笑。
小张嘛，倒是没什么，在露出吃惊的表情后，就低下了头，继续忙自己的工作。
其实也就是说，从这一刻开始，在这家公司里，大勇基本已经宣告了小欣的主权归属，只不过大家更多的就是以为两个人确定了恋人关系，而我，或者还要包括老徐，他应该多少能猜到两个人的实际进展，估计就我俩算是明眼人了。
小欣啊，身体好些了？”
果然，老徐并不想就这么放过两个人，嘴角坏笑的出声问道。
“啊……啊……好……好些了。”
来没来得及坐下的小欣，被老徐问的有些慌乱，含含糊糊的回答。
“要注意身体，不要太拼。”
老徐似模似样的嘱咐着。
“嗯……嗯嗯……”
小欣只能努力应承。
而大勇这个时候虽然正低着头，不过我明显能看到他满脸的奸笑。
早上的插曲，在表面上并没有引起多大的风浪。之后在抽烟的时候，小郭也旁敲侧击的证实了自己的猜想，之后基本也算是死了心。
就这样，大勇和小欣的关系就算是在大家心照不宣的默契下，得到了所有人的承认。
当然，两个人也并没有在公司做出什么太出格的事情，基本上，还是按照小欣的意愿，表现出的也就是两个刚刚在一起的恋人的样子，小欣偶尔对大勇还是有些冷漠，但是仔细观察后会发现，那眼神跟看别人的时候，还是不同的。
不过经过我的确认，那完全是小欣刻意为之，就是为了让大勇真的相信小欣已经对他有些倾心了而已。小欣对于此事她人设的把握还时很到位的。
可是虽然，两个人在公司里，还是忽远忽近的状态，但是只有我知道，就在小欣休息了一天，又重新上班了的第二天，大勇又一次爬上了小欣的床。
原本我估计小勇在小欣上班的那天晚上就想过去的，不过不知道小欣在那晚两个人吃晚饭的时候说了什么，总之就是只让大勇把她送到了家门口。大勇也没有过分强求，轻轻的吻别之后，就潇洒的独自离开了。
我之后也问过小欣，怎么没让大勇了进门，当然这首先是遭到了小欣强烈的鄙视，不过对于已经知道我的病态心理的小欣来说，还是给出了回应，不过却很简单，她就说她告诉大勇，她的身体还没有完全恢复，今晚还不可以，大勇就没有再强求什么。
现在这两个人虽然已经捅破了窗户纸，但是仍处于一个推拉的过程，大勇那边是不想让自己显的太过猴急，毕竟他完全相信自己的能力，数量不够，质量完全没问题。而小欣那，则需要表现自己的矜持，毕竟一次尝到了甜头，就陷入其中，难免给人一个欲求不满的印象。
当然，两个人虽然都极力保持形象，不过，打心底里还是瘙痒难耐的。终于在我极力的怂恿小欣之后，第二天晚上，在大勇的稍稍坚持下，小欣就顺水推舟的让大勇进了门。
人都到了，还什么顾忌，两个人默契的没有什么语言交流，回家，洗澡，看电视，另一个洗澡，之后，一起看电视，交流不多，就好像一对老夫妻一样，小欣强装这镇定，但表情还是慌张，而大勇则，装做随意，但内心谨慎。
两个人虽然都盯着电视，看是我跟百分之百的确定，他俩谁也不知道电视里到底在演什么。
时间一分一秒的走着，小欣多次用余光瞟向墙上的表，最后也就不再有什么奢望了，轻轻起身，走回了房间，坐在床边，有些发愣。
而大勇则在小欣起身的那一刻，回过神来，眼睛紧紧的盯着小欣的背影，直到小欣的身影消失在卧室门口。他的嘴角微翘，他知道自己已经基本得到了小欣的认可。
不过，他也没有马上行动，女人的矜持他太了解了，要是他现在就迫不及待的冲进去，那他的形象一定会大打折扣，所以他还要装出一份正常的状态，他要让自己潜移默化的融入小欣的生活，只有这样他才能真正走进小欣的内心。
他还在看电视，不过很明显，正努力偷听着房间里的声音。
小欣愣了一会，微微叹息，然后也没有解开浴袍，就直接躺在了床上，盖好被子，然后用左小臂掩住了眼睛。明显还是有些不知所措。
时间大概过了两三分钟，小欣侧过身子，拿起床头的手机，开始打字。
“嗡！”
我的手机开始震动，我早有准备，直接点开了微信。
“他来了。”
“今晚在这边过夜？”
“应该是。”
“你准备好了吗？”
“还准备什么？”
“你的心。”
“不知道，我很犹豫，我不知道怎么面对他。”
“你什么也不要做，他会做的。你就顺着他来就好。这样就不会让你显得不堪。”
“哎，不会显得不堪，但是之后会被弄的很不堪。”
“你那个样子面对我的时候，你会觉得不堪吗？”
“我……不会，那是幸福。”
“对啊……他现在是你的男朋友，就用那个样子去面对他，让他知道你的幸福。”
“可是……不一样。”
“你还在犹豫吗？”
“我……我没有。”
“那你？”
“我……我知道怎么做了。”
“你……注意休息。”
“希望他能让我休息。你……也别太晚睡了。”
“我……我会一直在想你。”
“你要有节制，我们是为了治好你的身体，不是再弄出其他的毛病。”
“我知道了。”
“那……晚安。”
“晚安。”
我不知道这种相互克制和鼓励的对话还要持续多久，但这也让我放松了不少，毕竟能在这个时候找我说话，就表示小欣的内心还是在乎我的感受的。
而此时小欣好像也放松了很多，毕竟，她已经为了我放下了矜持，此时的无措也只是一个小女人在寻求丈夫的安慰，找到一些安全感而已。交流过后，她知道她的丈夫还在挂念着她，那就足够了，为了丈夫她也要开始自己该做的事了。
透过玻璃，我看到小欣在手机上又简单的操作了几下，我估计是在删除我们刚刚的聊天信息，这是我们之前就约定好的，毕竟她现在是有“男朋友”的人了，这要是哪天男朋友一高兴看看她手机可就解释不清楚了。
操作过后，小欣把手机又轻轻放回了原处，然后拉了拉被子，伸手关掉调暗壁灯，做出了睡觉的样子。
就在小欣关灯的瞬间，我赶紧看向客厅里的大勇。他也明显浑身一震。然后全身放松了下来，直接靠在了沙发背上，很自然的翘起了二郎腿，一副悠哉悠哉的样子，好像一切尽在掌握一般。
也难怪，这样一个完美的女人，此时的所作所为，基本就是不设防了，那么彻底攻略还有什么阻碍那？
大勇还是没有立即进房，而是志得意满的点了根烟，然后慢条斯理的抽了起来。
我知道此时的小欣也没有入睡，她跟我一样都在紧张的等待着，没想到，大勇这个贱人，就这样轻描淡写的蹂躏着我们两夫妻的内心。
一根烟抽起来觉得很快，但是等一个人抽完一根烟却好像很是漫长。我的眼睛一直盯着那香烟前段的光亮，直到它离大勇的手指越来越近，之后被大勇抛入原本用来喝水的纸杯，化为一缕青烟。
大勇也随之起身，趾高气昂的向卧室走去，直到即将进门，才微微缩了下身子，又表现出一副谨慎的样子。
进了房间，他先偷偷看了看小欣，此时的小欣正闭着眼睛，均匀的呼吸，好像已经进入了沉睡。不过那微微颤抖的眼皮，还是暴露了她装睡的假象。
大勇也没有戳破，装作没有发现的样子，直接走到了床的另一侧，然后大刺刺的脱下衣服，一丝不挂的钻进了小欣的被窝。
没有了第一天的试探，被被子遮挡住的大勇，直接将身体，贴向了小欣的背部，早有准备的小欣也没有了第一天的浑身僵硬，这让一切都显的那么行云流水，自然而然。
从被子的凹凸看的出来，大勇的左手直接绕过了小欣的左臂，搭在了小欣的胸前，然后他的脸也凑近了小欣的耳朵。
“宝贝儿，睡了吗？”
（待续）2021年7月16日字数：5073

第二部：婚后篇

第四十三章：得寸进尺
大勇的声音不大，但是在这个所有人都屏住呼吸的时刻，却很是清楚。
小欣并没有做出任何反应，不过显然大勇也没想过让小欣又什么反应，他在说过话之后，直接微微转头，将嘴印在了小欣的脸上，同时，小欣胸前的被子开始不断起伏，我猜测那应该是大勇的手，已经深入了小欣的浴袍，开始侵袭那傲人的双峰了。
小欣还是没有做出太大的反应，只是微微咬着嘴唇，喉咙里传出舒服的呻吟。
从目前看来，小欣已经完全的进入了状态，无论是关于今晚的性爱，还是自己目前是大勇女朋友这个身份。
大勇的嘴还在小欣的脸上和脖颈游走，同时那不安分的左手也在肆无忌惮的运动着。
此时此刻，大勇已经完全成为了小欣闺房被子里空间的主宰。
小欣的身体开始扭动，显然大勇的玩弄让她很是受用。
大勇见时机成熟，便一把板正小欣的身体，让小欣成平躺的状态，随着小欣身体变化的，还有原本盖在她身上的被子，此时也跟着掀起，全都堆在了大勇的身上，让小欣整个身体暴露了出来。大勇赶紧伸腿蹬了几下，才把被子蹬到了自己身后。
两个人就这样双双暴露在了昏黄的灯光下，此时小欣胸前的浴袍，早已门户大开，两个洁白的乳房上布满了红痕，我不禁觉得应该很疼，但是看向小欣的表情，却表现得很是舒爽。
大勇的右臂支起身体，然后微微转身，之后居高临下的用满是烟臭的嘴直接盖住了小欣的的樱唇，我看不到那里的情况，但是看大勇那不断摇晃的脑袋，就知道两个人正在疯狂的交换着互相的唾液。
小欣浴袍的下摆也因为双腿不断的摆动而慢慢滑向两侧，要不是腰间还有绑带，估计此时已经完全敞开了。
大勇的手也终于放开了小欣的乳房，一路下滑，顺手解开了绑带，然后直接没入小欣的内裤。
今天的一切发生的太快了，主要的原因就是小欣的配合，看起来，她确实已经放下了之前的矜持。虽然当大勇的手指，触碰到她的私密处时，她还是夹紧了双腿，不过在大勇微微用力之后，她就不再抵抗了。只是大腿的肌肉在微不可查的颤抖着。
大勇的手指深入，然后小欣一声低沉的呻吟冲口而出，随之再次夹紧双腿，但这不是为了阻挡，而是完全的生理反应。
这应该算是小欣第一次，在完全自愿的情况下打开双腿，任由除我之外的男人玩弄吧。虽然她的内心是因为我的缘故，和真正意义上的偷情出轨还有区别，不过，我还是跟到庆幸，这算是一个里程碑了吧。毕竟现在这样了，之后主动求爱还会远吗？
大勇则没觉察出什么，毕竟小欣已经答应做他的女朋友了，那么现在两个人做的事情，就是很正常的，完全的配合不可能，除非是个淫娃，适当的反抗才是性爱中调剂，而反抗后的配合则是对男人最大的臣服。
小欣在不经意间完全表现出了大勇想要的状态，这让大勇更加兴奋，原本就挺立的阴茎，显的更加肿大。
大勇不得不撅起屁股，上身下滑，开始用嘴，轮流吸舔小欣的乳头，而小欣在上下敏感区同时被刺激的情况下，也轻启朱唇开始呻吟，表现出自己的愉悦。
得到鼓励的大勇，开始更加的卖力，小欣的双腿也因此无法再并拢，因为大勇手掌的动作开始越来越大。同时那“啧”“啧”的吸舔声也越来越大，我微微矮身，从两个人身体的缝隙处，看到大勇，不厌其烦的吸住小欣的乳头，然后拉起，直到极限乳头脱漏。
在大勇的反复挑逗下，小欣的呻吟也越发大了起来。
在玩弄了一阵后，大勇再次下滑身体，同时远在在小欣阴处的手掌也滑了出来，手指勾住小欣内裤的边缘，带着内裤一起随身体下滑，直接行云流水的除掉了小欣最后的衣物。
我留心观察了一下，小欣穿的还是安全裤，对于这一点，我真的是无力吐槽了。而大勇却好像完全没有注意到一般，继续着他的工作。看起来好像并不介意，原本我以为他会像我一样，兴趣全消那。
之后大勇把下巴顶在了小欣的耻丘处，开始摩擦，经过一天的生长，下巴上的胡茬已经冒头，而且正是坚硬的时候，小欣敏感的皮肤，当然也是感到一阵阵的刺痛，想要躲闪，却终究拗不过大勇的摆布。
然后聪颖的小欣也明白，大勇的目的，并不是为了让她举得疼痛，在反复几次躲避无果之后，她只能按照大勇的心意，主动分开了双腿，让小勇能够移身进入她的双腿之间，把自己最宝贵的女人四处完全展现在大勇面前，然后让他的脸直接隐没在她的阴处。
原本矜持保守的小欣，终于在内心和身体的双重放松后，开始认真的享受来自性爱的快感。
而大勇则完全成了我和阿涛辛苦付出后的摘果人。在他看来是自己的能力征服了女神，却不知其实这个女神的养成，花费了我多大的心神。
正在享受胜利果实的大勇，此时正在品尝那来自桃源深处的甘露，而我则只能在这阴暗的龌龊之所，撸动着自己的阴茎。
一番舔舐过后，大勇扬起了头，看向小欣，他的表情我看不到，但我猜测，应该充满了胜利的微笑，还有就是向已经臣服的小欣，展现自己作为胜利者的英姿。
而小欣原本已经开始的呻吟，也在此时停下，变成了大口的喘息。在欢愉中因为极度的舒爽，往往会毫无顾忌的呻吟出声，但是一但快感停止，呻吟消失，才会发现原来刚刚喊叫也消耗了很多力气。
大勇的两只手再次用力向两边扳，小欣的双腿也随之分开，就在我以为大勇要直接开始征伐之时，他的身体却忽然后退，也就是他的后背向我的方向靠近。
他竟然直接从床尾下了床。
感觉到大勇的一样之后，小欣为有些疑惑，微微睁眼看去，看到大勇离开，她下意识的就要并拢双腿，可是大勇的注意力好像一直都在小欣的腿上，眼看着小欣的腿刚动，大勇赶紧一个俯身，用两只手牢牢的按住了小欣的双腿。
“宝贝儿，就这样等着我。”
CNM，我终于明白他的意图了，他这是在攻心，他就是让小欣以这种耻辱的姿势等他去操，好给小欣形成一种心理暗示，是小欣在等着他去操干自己，这会让小欣在以后的性爱中始终处于被动状态，要么等，要么求，要么顺从，总之把所有形容弱势的词用上都不过分。
同时这样还会让小欣觉得自己很淫荡，完全瓦解内心的矜持，虽然这也是我的目的，但是却根据大勇很是下作。不过想想自己的所作所为，貌似下作这个词，用在我自己身上会更合适。
#最#新#网#址#bz2021。ㄈòМ小欣显然也明白了大勇的意思，她不禁咬住下唇，这是她在犹豫不决时，常见的动作。大勇的身体再次微微向下压，显然是再一次跟小欣明确自己的要求，而微微犹豫了一阵后，小欣闭上了眼睛。
得到了小欣的默认，大勇才放开了手，而小欣也真的没有在移动此时已经大大分开的双腿。任由粉嫩的蜜穴口，暴露在空气中，同时也暴露在我的视野里。
我有些贪恋的看向那可以让所有男人都沉迷其中而无法自拔的神秘领域，此时的光线不足，但那两片蜜肉上还是泛着晶莹的光，我不知道那是大勇的口水，还是小欣的爱液，总之它们能表现出的，就是刚刚唇舌间的激烈交锋，预示着之后战斗的畅快无阻。
我不禁贴近了玻璃，想要离那里更近一些，然后却只迈出了半步，就被挡住，这是我自己为自己设计搭建的牢笼，让我与最爱的人近在咫尺，却又好像远在天涯。我只能眼睁睁的看着，那个只属于我的瑰宝，在我眼前被别人占有，给别人欢愉。
我目不转睛的贪婪的盯着那片粉红，因为我知道，在之后的日子里，我将只能这样远远的，短暂的看到它，它已不再属于我，而是被我这个原本的独享者，和它的主人，联手送给了另一个人，一个能把它充分利用，发挥它原本能量的强者手中，物尽其用。
我好想依稀闻到了那里散发出来的迷人香气，但我知道，那只是我随过往的幻想而已。我有些无法自拔，我疯狂的想要贴过去，去嗅闻，去舔舐，去抽插，然后直到它再一次被挡住，我也无能为力。
带好了避孕套的大勇，又回到了刚刚位置，然后爬上床，他的动作很慢，一点都不心急，也对，面前的这个女人已经被自己征服了，跑又跑不了，着什么急啊，战斗中，玩弄对手才是乐趣，一刀杀了只能显示自己的暴虐。
他跪坐在床尾，然后一点一点的向前移动身体，他的膝盖顶到了小欣的腿窝，小欣的两个膝盖微微抬起，大勇的膝盖从下面穿过，然后小欣的双腿落下，正好搭在大勇的大腿上，大勇还在向前移动，小欣的双腿，就这样随着大勇的动作，越分越开。
大勇的身体完全挡住了我的视角，我只能看到他的屁股微微后撤，然后就是小欣的呻吟，我知道他还没有插入，因为他的右臂在身侧晃动，我猜测，那是他在用右手扶住阴茎，用龟头撩拨小欣的阴唇，这种挑逗女人情欲的手段，大勇及其娴熟。
小欣的双腿开始颤抖，很明显已经开始进入状态，而此时刚刚经营的蜜穴，应该已经变得更加湿润了，因为它的新主人已经临门。
大勇的右手终于停了下来，微微的一滞后，他的屁股开始向前移动，速度很慢。
小欣一声随之传来，其中充满了满足，那是一个女人被填满后的欢愉之音。
大勇的身体紧紧的顶在小欣的阴部，微微的停顿后，开始了缓慢的抽插。然而大勇的速度虽然不快，但是却下下实惠，完完全全的向小欣展示着自己的长度，让小欣的阴道腔肉，充满感受到每一次摩擦。
“啊……啊……啊……啊……”
小欣的呻吟声不断传来，在之前的长期禁欲下，小欣备受煎熬，当那晚突破壁垒，尝到了甜头后，她始终念念不忘，终于，终于在今天，在放下了一切包袱后，这美妙的感觉再一次冲刷着全身，让小欣浑然忘我。
大勇显然也看到了小欣的状态，知道现在已经完全进入了自己的节奏，就是猛然提高了速度，直接让小欣进入了迷乱的状态。
“怎么样，宝贝儿？？？爽不爽？”
“啊……啊……爽……啊……”
“嘿嘿，想不想让我一次这么让你爽？”
“啊……啊……想……想……”
“嘿嘿，记不记得，我告诉你什么？”
“啊……亲爱……亲爱的……让我……啊……让我……爽……啊……啊……”
“这就对了，我的小宝贝儿最乖了。”
“啊……亲爱的……啊……亲……亲爱的……啊……”
小欣完全进入状态，声音也失去了控制，还好，在装修的时候，我就考虑到了这一点，房间里用的都是隔音性很好的材料，要不然，他们两个这么折腾，就得被人告扰民。
就在我胡琢磨的时候，大勇的动作停了下来，他伸出双手，把住小欣的腰，然后双腿继续向前，本已经贴在小欣的下体，现在竟然努力向小欣的臀部下面钻去，同时他的上身开始向后仰，双手用为搬动小欣的腰，全身协作，竟然让小欣直接坐在了他的身上。
当然，对于女上男下的姿势，小欣也并不陌生，但是大勇的大家伙却让小欣吃了不少的苦头，毕竟这个姿势，因为小欣自身的体重，会让原本湿滑的阴道将大勇的阴茎完整的吞进去，对于小欣来说，她可从来没有经历过这个型号的阴茎，所以此时被顶到花心是难免的。
“痛……啊……”
“嘿嘿，一会就好了，怎么样，亲爱的的鸡巴有货吧。”
“啊……啊……啊……痛……啊……”
“来，我帮你止痛。”
正在疼痛的小欣并没有按照大勇的想法，开始自行运动。而在大勇看来，这确是小欣性经验不足的原因，阴错阳差的印证了小欣的人设。
对此大勇也只能暗暗叹息，然后开始用双手，把住小欣的腰肢，配合自己跨部的上下起伏，帮助小欣开始上下运动。
这是我第一次在这个角度看到小欣做爱是的状态。此时她已经双眼迷离，刚刚因为疼痛而流出的泪水，刚刚汇聚，就已经消散。她的脸色绯红，嘴唇微张，嘴角的位置还有一点点口水的痕迹，应该是刚刚忘我时的产物。
她的身体依旧白皙，因此胸前的嫣红很是耀眼，因为乳房挺拔，此时正随着身体一起上下晃动。
大勇的身体有些黝黑，阴茎更是黑壮，此时正屹立与上下两具欲火中烧的肉体之间，时而显现，时而隐没。
大勇的跨部还在坚持不懈的上下起伏，而手掌的力道明显松了下来，显然他也感觉到小欣已经适应了这个姿势，也掌握了要领，于是他的手，慢慢的松开了小欣的腰，转而握住小欣的两个乳房。
而小欣此时，也确实找到了精髓，开始配合大勇，用自己弯曲的双腿和撑在大勇腹部的双手一起，保持住身体的平衡，然后开始晃动屁股，和大勇的跨部琴瑟和鸣。
看着小欣的屁股一下一下的砸在大勇抬起的阴部时，我好像能感受到小欣的欢愉，那越来越重，越来越快的速度，是小欣对快感的追求，那一声高过一声的浪叫，是小欣对舒爽的宣泄。
我眼睁睁的看着小欣因为满足而扬起的脸庞，因为舒爽而张开的双唇，还有被大勇肆意蹂躏，把玩成各种形状的乳房，以及那对黝黑肉棒的贪恋吞吐。这才是我想要的小欣，可以抛开一切，沉迷于性爱中，然而她的这一切，却不是对我展现的。
此时的画面，让我激动莫名，当然，精关也同时失守，再一次，喷洒于密室之中。
两个人开始越来越默契，我本以为大勇会直接用这个姿势直到射精，然而他却显然还没有满足。
在享受了一番小欣如同自动飞机杯一般的套弄后，他开始再次作怪。他猛的一个翻身，让毫无防备的小欣，一直向右侧栽倒，当然，他的阴茎也因此脱离了小欣的阴道。
然后他迅速起身，越过小欣，用手把还不明所以的小欣摆成了侧躺的姿势，之后他也侧身躺在小欣的身后，然后左手握住小欣的左腿腿弯，抬起，再用右手帮阴茎找准目标，接着屁股一挺，从小欣身后，侧躺着开始了新一轮的抽插。
（待续）2021年7月24日字数：5204

第二部：婚后篇

第四十四章：步入正轨
这一次，应该是我最清楚得一次看到小欣的阴道被另一根阴茎抽插的场面了。
那根黝黑的大家伙，穿梭于小欣的阴毛之中，时而显现，时而隐没。原本应该就有些发亮的带着润滑液的安全套，此时因为小欣爱液的附着变得更加闪亮，在等灯光的照射下，甚至有时还会有一两道光亮直刺入我的眼中。
小欣的左侧大腿已经在大勇的拉扯下与身体垂直，而小腿的因为重力的原因，垂在半空，随着两个人的激烈运动，在无规则的摇晃着，只有偶尔绷直的脚背和蜷缩或张开的脚趾才能证明它一样在小欣的控制中。
小欣的乳房也偏向了一侧，不停的晃动着，忽然从她的脖颈出伸出一只明显比她的皮肤要黑很多的手掌，一把握住了她右侧的乳房，然后开始揉搓，偶尔还会用手指，逗弄那挺立的乳头。
我也是此一次这么直观的看到小欣被人玩奶，看着那原本浑圆雪白的乳房，被那丑陋的大手把玩的变成各种形状，我感到莫名的兴奋。原来淫妻癖的快感就来源于自己的老婆被别的男人任意玩弄，使用或者羞辱。我不知道自己这算不算中毒太深，还有没有的救了。
但不管怎样，那一刻，我感觉自己浑身充满了快感。而同样的，作为被害者的小欣，也没有一丝被迫害的样子，脸上那满足、幸福的表情，好像比我还要快乐。
她的嘴唇微张，舒爽的呻吟不绝于耳，充斥了整个房间，也带动了两个男人，尤其是她身后那个，好像这一声声的呻吟就是对他、最大的鼓励，他操干的更加卖力气，而小欣也在这越来越猛的冲击下，发出各加欢愉的叫声，两个人琴瑟和鸣，形成了一个良性循环。
我轻轻微笑，看着此时满脸通红，眼睛微眯，嘴角上翘的小欣，我明白，小欣终于算是接受了这一切，也享受其中了。最大的障碍已经消除，那么之后就要看她的表现了。只要她的表演不穿帮，这一切就都会顺畅的进行下去。
而对于她整体的开发和调教，我相信大勇不会让我失望的。
就在我想着这些乱七八糟的东西时，小欣的叫声开始高亢起来我意识到外面的决战即将打响，于是赶紧拉回思绪，眼睛一眨不眨的盯着床上的两个人。
“啊……啊……要……要……到了……啊……亲……亲爱的……啊……用力……啊……”
小欣已经忘记了廉耻，却还记得怎么祈求大勇，足以说明此时的她，对高潮的期盼有多迫切。而大勇也遵守着自己的承诺，在小欣的祈求声中，开始了更加疯狂的抽插。
虽然两个人的姿势现在并不是最好的发力状态，但是舒适的床铺却给了两个人，更加舒服的体验。
“啊……啊……要……要坏了……啊……用……
里……亲爱……亲爱的……用坏我……啊……啊……啊……啊……到……到了……啊……啊～～”
随着小欣的一声嚎叫，她的身体开始颤抖。而我此时的目光却并没有多注意她，我的眼睛一直盯在大勇的阴茎上。
当然，这可不是我心里变态，对那东西有了什么特殊的兴趣。
而是我知道，就从刚刚开始，那根罪恶的东西，已经开始向我亲爱的妻子体内灌注它主人的子孙了。
虽然我心里清楚，因为避孕套的存在，那些东西并没有真的进入小欣的体内，但是除了结果之外，一切的一切都跟小欣被大勇灌精，没什么区别。
我看到大勇阴茎的两片坚硬海绵体之间原本凹陷的部分忽然鼓起，然后就开始了一股一股的起伏，从大勇的身体滑向小欣的体内，每划过去一股，大勇的表情就会更爽一点，而小欣则以颤抖回应。
我盯着那根东西，它把两个原本永远不会以这种状态躺在一张床上的男女，连接到了一起，此时更是不断的向女人身体里传输这象征自己主人主权的恶心液体。它是一挺不往不利的枪，帮助他的主人又一次击溃了一片领土的核心，将王者的荣耀灌注其中。
两个人同时到达了高潮，此时也一起进入了休整期。不过显然大勇的状态要比小欣好很多，虽然下身停止了运动，但是握在小欣乳房上的手却并没有休息。
不过在脱力的小欣无法再给出回应后，大勇也玩的有些索然无味。没一会就停下了动作，然后屁股向后，拔出了阴茎。我能清楚的看到那安全套前段的一段乳白，看起来大勇的量着实不少啊。
可能就今天是小欣没有昏迷的缘故，大勇不再是一副爽了就撤的状态，而是轻轻下床，从床头柜那边抽出纸巾，然后小心的拉下安全套，包好，扔进垃圾桶。然后又一次抽出纸巾，走向了小欣。
小欣还处在高潮的余韵之中，直到大勇手中的纸巾贴到了自己的阴唇上，才有了一丝反应。她有些惊慌，但睁开眼睛看到是大勇后，又强自镇定了下来。
大勇没有理会小欣的状态，自顾自的开始轻轻为小欣擦拭下体，表现的很是温柔。而小欣显然觉得这样很是羞耻，但碍于自己现在是大勇女朋友的人设，却又不好阻挡，只能用胳膊遮住了自己的眼睛，同时紧咬下唇，强迫自己去接受所发生的一切。
大勇擦拭的很仔细，动作也轻柔至极，好像生怕自己太用力而伤了小欣一样。
简单的擦拭过后，大勇又一次爬到了床上，轻轻拍了拍小欣。
本来还在装鸵鸟的小欣，只能给予回应，移开了手臂，看向大勇。
“亲爱的，你打算今晚就这样横着睡吗？”
大勇的声音很温柔，跟真的两口子的状态没什么两样。
“呃……”
原本小欣的脸已经恢复了正常的肤色，这一刻再次红了起来。
她赶紧起身，然后躺会了自己的位置，同时拉过被子盖好。
而大勇则轻笑着看着小欣的动作，就好像看着自己的小媳妇一样。
见到小欣已经躺好，大勇则很自然的也钻进了被子，没有什么挑逗或者试探，就那么自然的贴近了小欣，然后从后面抱住了小欣。
小欣身体一僵，然后也就放松了下来。
看起来今晚两个人并没有打算彻夜大战，我也没什么可以看的了，所以我也就脱了衣服，躺在了床上。
小欣卧室的灯光从密室的玻璃处传进这个狭小的空间。
看着这十平米的空间，我有些感慨，买了个大房子给自己的老婆和她的情人厮混，而自己却只能在个暗室中苟且。我还真的是很贱啊。
此时此刻，外面那个男人正享受着原本属于我的温柔，而我却只能对着冰冷的墙壁，我忽然想起大学时的那一晚，我只能隔着墙壁去亲近小欣，而当时的小欣，正蜷缩在别人的怀抱，虽然时过境迁，但这种孤独和失落感却丝毫未变。
我不禁对自己充满了鄙视，这一切不正是我想要的吗？费尽了心里弄出了这么多事情，不就是想从这份卑微之中得到快感吗？这个时候开始自艾自怜，不会觉得太晚了吗？既然已经开始，就没有了退缩的机会，就像列车已经发车，不到终点是不会回头的。
我只能这样安慰着自己。而同时耳机里又一次传来了“吸溜”“吸溜”的声音，貌似两个人又开始接吻了。
哎，我就说以大勇的性格不可能一炮就完事嘛。果然，温存了一阵之后，两个人又要开始重燃战火了。不过我也不打算起来了，就像之前说的，既然已经把小欣让给人家当女朋友了，那之后这种事就一定会经常发生，我也不可能每次都跟着。
不过要是大勇再把小欣弄的明早下不了床，我怎么也要以领导的省份，提醒一下他，不能因为“恋爱”影响工作啊。
听外面的声音是越演越烈了，我所幸摘下了耳机，然后翻身，清空杂念，准备睡觉了。
这一夜我睡的很好，没有了之前每天考虑计划的困扰，也没有了对小欣的担忧，再加上昨晚看到那么精彩的场面而发泄了内心的欲望，可以说，这是这段时间以来，我睡的最好的一晚。
#最#新#网#址#bz2021。ㄈòМ戴上耳机，没有撕心裂肺的呻吟和喘息，有的只是一丝微不可闻的悠长呼吸声，看起来，那两个家伙并没有连夜鏖战。
下了床，一边看向外面，一边穿衣服。果然两个人此时还在梦乡。小欣的小脸已经恢复了正常的肤色，但是嘴角的笑容，并没有因为睡着而消散，这是女人得到满足后最正常的状态。
看起来她睡得很香，不知道在做什么梦，也不知道梦里有没有我。还是只有此时谁在她身边的那个家伙。
其实我表述的还不够准确，那个家伙并不算是在旁边，而是两个人事紧紧的贴在一起。大勇的身体紧挨在小欣的后背，而我依稀也看得出来，此时大勇的左臂应该还在小欣的脖子下面。
这是之前小欣和我在一起时，最喜欢的状态，因为她说，这样不但能让她感觉到温暖，还能让她得到安全感。而我却总因为这样容易让我手臂发麻而拒绝。但此时，这个忽然闯进她的世界的男人，却在这种状态下，给予了她内心的满足。
在我观察两个人的时候，大勇微微有了动作，看起来他慢慢的醒了过来。
清醒过来之后，看着身前的女神，他露出了一丝得意的笑容，看起来，之前两晚他自己也很是满意，但随即，他的表情开始狰狞。
只见他开始轻轻的移动身体，然后小心翼翼的想要抽出被小欣压住的左臂，果然，就是大勇也没能逃过手臂发麻的惩罚。
看着大勇的状态，我不禁有些想笑，不过转念一想，我哪有什么嘲笑的权利，人家这样，那是幸福的发麻，而我，此时此刻，连发麻的权利都没有。
大勇的动作很轻，但是依然惊扰到了熟睡的小欣。
被惊醒的小欣，嘴角的笑意更浓，然后装出一脸嗔怪的转身，可是当看到面前的是大勇之后，她的表情一滞，不过随即转变成微微一笑，然后再次转过身去。
我明白，刚刚还迷迷糊糊的小欣，还认为身后的人是我，而当大勇的脸映入眼帘，才让她清醒过来，一切都变了，那个人不会出现在这里了，在这里的人，就是身后的那个男人，那个原本毫无关系的人，此后却必须去接受的人。
这一刻的小欣，又恢复了鸵鸟的状态……转过身去，紧紧的闭着眼睛，拉着被角，显得很是可爱。
而大勇则完全没有心情去看小欣的状态，他龇牙咧嘴的摇晃着胳膊，想要尽快缓解酸麻的痛苦。
一边摇着胳膊，一边轻轻摇头，看起来，为了搞定女神，而付出的代价，让他也有些无奈。
无奈的走进洗手间，大勇开始一早的清洁工作。
我当然没有心情去看他在干嘛了。我直接看向小欣。
只见她在确定大勇走进浴室后，轻轻转头，看向浴室门，然后微微松了口气，慢慢起身，背靠床头，沉默无语。好像在反思昨晚的又一次荒唐。这种多次彷徨的状态，我早有预期，毕竟换任何一个女人，经历过这些事情后，都会有这样的状态。
欲望和理智不可能同时存在，当其中一方占据高点，那么另一方就会自动退避三舍。所以当欲望凌驾一切，那么她可以做出很多她自己都不敢想象的事情。而当欲望消散，理智回归后，长期道德感衍生的负罪感也就随之出现。
这种反复无常的状态会一直陪伴她，无非是强弱而已。
虽然当每一次负罪感来临之际，她的内心会很是纠结，但是还有一种人类与生俱来的本能，叫做习惯。而我要的，其实就是习惯。只要小欣习惯了这种状态，那么之后就能轻松很多。
小欣沉默了很久，直到浴室的淋浴声传来，她才有了反应。
她再次看向浴室门，然后转身从床头拿起手机，轻轻点击，然后忽然停住，接着又连续点击了几下，然后再次抱着手机陷入沉默。
我知道她应该是想给我发信息，可是此时此刻，这种状态下，她应该是觉得说什么都不太合适。所以又删除了。我不知道刚刚她向跟我说什么，也不知道此时她在想什么。但是我知道，她很是纠结。
这一刻的她，才是最真实的。一点没有昨天挑逗我时那么的放荡。她不知道这一刻我在看着她，她所有的表现都是基于自己的内心。在我面前的状态，完全是为了取悦我，而内心的痛苦，她选择了自己忍受。
我的内心不禁有些心疼她，可是“习惯”，这个词再一次出现在我的脑海里。对习惯，我最亲爱的小欣啊，去习惯吧。我们一起去习惯，等习惯了这一切，就没那么痛苦了。虽然你不知道我一直在你身边，但我依然会一直守护你，让我们一起得到幸福。
这一次的沉默并没有太久的时间。小欣最终还是把手机放在了一边，然后掀被下床。她此时还是赤条条的，看起来是昨晚战斗后就直接休息了。
捡起地上的浴袍和内裤，她好像又回忆起昨晚的情景，脸色微微一红，偷瞄了一眼浴室，然后赶紧手脚麻利的把它们团成一团，拉开衣柜，塞在了角落。
之后犹豫了一下，直接拿出了睡袍穿好，没有穿内裤，我猜测，是因为觉得自己下体还没有清理过，不想弄脏了新内裤。
穿好了睡袍，她轻轻向厨房走去，看起来是去准备早餐了。
两个人就跟两夫妻一模一样，早上起床后，做着各自的事情。
如果不知道其中一个是我的老婆的话，还真象是一个和睦的小家庭。
看到两个人，都忙碌起来，我也没有什么兴趣继续观察了，于是回到了9楼，开始自己的洗漱工作。
再次回到密室时，两个人已经穿戴整齐，狗进早餐。大勇在努力想要挑逗小欣说话，而小欣则沉默不语，没有明显的抗拒，但是却也没有过分的热情。
获取对于大勇来说，下一步的成功，就是得到小欣日常的笑容。
我就这样静静的看着他们，直到他们吃完放，收拾妥当后一起出门。
从9楼的窗口确定他们离开后，我又到了8楼小欣家。
用备用于钥匙开了门，像个小偷一样，偷偷溜了进去。
房间没有什么变化，我直奔卧室的垃圾桶，主要是确定一下大勇有没有过分的蹂躏我的小欣，还好，两个被面巾纸包裹的安全套正安静的待在里面。
我转身又走进浴室，浴室里也很是整洁，不知道是大勇今天开始注意保护了，还是在他之后使用浴室的小欣自己整理的。
脏衣筐里，小欣的浴袍和昨晚的安全裤都在里面。应该是她在大勇之后，偷偷带进来的。
我轻轻拿起安全裤，裆部有淡淡的痕迹，那明显是被阴湿后干掉的痕迹。
以我对小欣的了解，昨晚洗澡之后，她一定会换一条新的安全裤，那么这些水渍，应该就是昨晚她在等待大勇进房的时候，不由自主分泌的爱液，看起来，她已经真正开始进入状态了。
搜索到了想要了解的一切，又把所有动过的东西恢复原样。
我也转身出门上班。

第二部：婚后篇

第四十五章：再推一把
2021年12月9日之后我们三个的这种生活，大概持续了有两个月，当然，大勇是被我和小欣联手拉进这个游戏的。
在这里两个月里，两个人在公司里开始逐渐的变得亲密，有些亲昵的小动作也不再背着大家，就像之前说的，大家也都心照不宣。
慢慢的小欣对大勇开始有了笑容，两个人也开始出现了撒狗粮的迹象，当然，那个时代还不叫撒狗粮，应该叫秀恩爱。
不过很明显，大勇是在宣誓主权，而小欣则是为了挑衅或者挑逗我。
因为在很多次秀恩爱之后，小欣趁大家不注意时，瞟向我的眼神里，就充满了这两种意味。
而我则只能装作若无其事，这样反而引得小欣更加变本加厉，好像就是为了试探我的底线一般，甚至有时直接在公司里当着我的面叫大勇为亲爱的。
要知道对于这两个人来说，这可不是普通情侣之间的称呼，这是两个人做爱时的某种暗语啊。
虽然小欣并不知道我瞭解这个词的深层含义，但是只是这个词字面的含义和小欣说话时故意装出的撒娇模样，就足以让一个正常的老公发飙了。
然而她不知道的是，作为有着淫妻癖的她的老公我，却恰恰最喜欢这种被虐的感觉，因此我内心趋之若鹜，没有一丝一毫的抵触，当然表情还是一副木然或者跟其他同事一样的起哄式反应。
这让小欣一拳打在了棉花上，有些气苦，却又无可奈何。
然而她没注意到的是，正因为她的种种挑衅行为，却让大勇错误的认为他们两个人的关系，已经到了一个新的境界。
也因此让原本我以为需要好久的进程，得以提前到来。
如果说两个人在公司的日常状态还算正常的话，那么晚上的性生活，就有些过于肆无忌惮了。
两个月的时间，除了小欣月事的时候，大勇几乎是隔天必来，来了必战，战完再战，两战收兵，相拥而眠。
可以说，这两个月的时间，比此前我跟小欣两年中做爱的次数都多，而小欣的高潮次数，甚至能达到此前三年的总量。
小欣用两个月的时间，体会了三年的快乐，可想而知，换成任何一个正常的女人，都会深陷其中。
可是还好，小欣现在的状态，并不算是正常女人，因为她知道自己还有老公，所以她还能在欲望的漩涡里，保持住一丝理智。
当然这个份理智一般只会在白天出现，如果时间再精确一点的话，就是下班前还存在，下班和大勇上床之前，还能支撑一二，而当大勇赤裸的靠近之后，就会灰飞烟灭，直到第二天清晨再次回归。
当然这也不是说，在两个人做爱的时候，小欣就完全失去了自我，只能说那段时间里，小欣会全身心的去渴求快感。
我知道，这是此前压抑了太久留下的后遗症，再加上大学时期，阿涛给予她的强力调教，让她对性爱有一种极致的追求。
对于人前贤良淑德，人后放荡不堪的女人，是每个男人的最爱，而大勇就好像是捡到了宝一样。
看着原本如同冰山的女人，在公司里被自己融化，在床上被自己点燃，那是多么美妙的成就感啊。
也难怪这段时间以来，大勇都是一副志得意满的模样。
小欣在公司的转变，大勇欣喜不已。
在她看来，这是已经取得了阶段性的胜利。
那么接下来，就是要乘胜追击了。
于是，在两个月后的，某一天，两个人还是跟之前一样，默契的各自洗澡，坐在一起看电视或者玩手机，然后小欣先一步进房躺下，按照惯例给我发了资讯，之后开始等待大勇的临幸。
然而那一晚，大勇却好像一点都不着急，就那么老老实实的在客厅里看着电视。
床上的小欣开始还能保持镇定，可是快半个小时之后，她开始频繁的翻身，辗转反侧。
大勇还是有条不紊的在外面换着电视频道，寻找自己喜欢的节目，然后很自在的观看。
时间快到一个小时了。
连一直站着的我都有些困了。
不知道躺在床上的小欣是怎么挺过来的。
看起来，女人对欲望的渴求，真的可以战胜一切啊。
终于一个多小时无声的战斗后，小欣有些忍不住了。
主动起身，站在卧室门口，看向老神在在，目不转睛的看着电视的大勇说道。
“那……那个，你今晚怎么……还不睡？明天要上班的。”
好吧，对于一对正常的夫妻来说，除了那种比较唠叨的老婆，这应该算是一种邀约了吧。
然而大勇却有些意兴阑珊的关了电视，一脸不太开心的走向了卧室。
小欣此时就像一个生气了的小媳妇一样，看到大勇终于过来了，反而不开心的一转身，率先回到了床边，然后负气一般的上床，把被子拉严，身体转向左侧，摆出一副谁也不想搭理，就想睡觉的姿态。
当然，对于广大男同胞来说，女人的这一系列表现，其实就差是把“哄我”现在脸上了。
而此时的大勇却好像毫无察觉。
自顾自的上了床，然后躺好，再然后，就没有然后了。
这他妈对于小欣来说就是煎熬啊。
本来已经调整好的欲望，生生被憋住，然后身后还不断穿来热气，侵袭着娇嫩的脖颈，这不就是折磨人嘛？两个人的拉锯战还在持续，小欣的身体却开始有了一些颤抖，她不知道此时的大勇就是故意让自己呼吸的气流流向她的方向。
她只知道此时的自己百爪挠心，为什么后面的人，就全无反应那？终于，在小欣备受煎熬了一阵之后，大勇开始有了动作。
不过他也只是在被子里把自己的右臂环过了小欣身体，没有去解浴袍，也没有其他的动作，就像一对纯洁的情侣之间的搂抱一样，当然这种比喻是能把床考虑进去的。
大勇的动作没有什么过激的，但是对于小欣来说，却好像沙漠里看到了绿洲。
然后大勇有一次停了下来，那绿洲也变得虚无缥缈，好像海市蜃楼一般。
这样的状态有过了五六分钟，当然在小欣的感知中，有可能过去了几个世纪。
“宝贝儿？很想我吗？”
“……”
“其实我知道你很想我。这主要是我们平时在一起的时间太少。”
“……”
对于大勇好像睡着之后的梦话一般的话语，小欣没有说话，她和我一样，知道大勇的话还没有说完，对于他今天的反常举动，我俩都想知道他的目的，显然他开始了。
不过对于他说两个人接触时间太短了这个话题，我只能大骂他太不要脸了。
“每隔一天来一次的机会太宝贵了。要不我搬过来怎么样？这样我就可以时时刻刻在你身边，让你随时能得到我的爱了。”
“……”
果然，这个狗日的打的是这个主意，原本我以为两个人的感情还要再积累一段时间才会到这一步的。
看起来小欣为了气我引起的误会，给她自己带来了恶果。
其实对于大勇来说，这隔一天一来的状态已经基本就算是同居了，但是人作为一种动物嘛，终究是有地盘这种潜意识概念的。
现在这个房子是小欣的家，而大勇可以说是男朋友，不过要是给那些满脑子邪恶思想的人看，就好像是小欣召来的一个长期免费男公关。
所以这一刻的大勇，想要的就是把这个房子划归为自己的地盘。
当然，这种划归不是说改房产证，而是一种精神上的状态。
大勇的提议让小欣一愣，显然她还没有考虑到这一层。
毕竟她是为了给我治病，也许明天我的病就好了，这一段孽缘虽然有些不舍，但终究是要斩断的。
而原本她以为这件事可以就这样含含糊糊的过去了，没想到今天大勇以这样一种方式提了出来。
“……”
措手不及的提议，让小欣陷入了长时间的沉默，大勇却有些着急，在他看来，小欣最近的状态，明显已经是接受他了啊，可是为什么对于他搬过来的要求，却保持沉默了那？得不到小欣的回答，说明小欣还在思考，思考后的答案无非有两种，同意或者不同意。
与其等她的回答，不如主动出击，为自己争得想要的结果。
于是，这一晚的战斗，就在这诡异的氛围中开始了。
小欣显然还没有想好怎么回答，但是身体的快感还是如实的传达到了大脑，自然而然的就开始了生理的配合。
大勇则是不断进攻，然后慢慢开始引导小欣，并多次提出“可不可以搬过来住”的问题。
而小欣果然也没有让我和大勇失望，当欲望完全冲昏了大脑，那么答案也就显而易见了。
因此，我一夜，我就是在外面两个人反反复复的“我搬过来住好不好？”
“啊……好……啊……”
“我搬过来天天操你好不好？”
“好……啊……好……天天……啊……”
等提问和回答中入睡的。
这个问题，我其实早有答案，只是没想到这么快而已。
不过也好，反正早晚会到这种地步，早一点，对大家都是好事。
于是，第二天，我得到了小欣的召唤。
“今天怎么没跟大勇出去吃饭？”
这是小欣进了我家门后，我说的第一句话。
虽然是小欣召唤我，不过我们还是把地点约在了我家，毕竟谁知道大勇会不会给小欣来个惊喜，突然杀到她家去，再把我堵在屋里，那可就好玩了。
“谁规定我必须跟他去吃饭？”
“可他是你男朋友啊？你不去，他没意见吗？”
“他是我男朋友？那你是谁？我是你老婆，我天天跟他睡在一起，天天被他玩弄，你没意见吗？”
“我……这……这不一样。”
“有什么不一样？我觉得你该有比他更激烈的反应。”
“我……哎……好了好了，先别说了，来坐下吧，我都准备好了。”
“……”
“好吃吗？”
“还好。”
“好久没尝过我的手艺了吧。”
“以后会更久都尝不到。”
“为什么？”
“他……大勇……想搬过来……”
“哦。”
“哦？你不觉得惊讶？”
“啊？哦，他怎么忽然想搬过来了？”
“没有忽然啊，他是我男朋友，现在几乎天天来，其实跟搬过来也没什么两样，无非就是一个形式。”
“那你怎么想？”
“关键应该是你怎么想吧？”
“我……我听你的。”
“呵，这个时候听我的了，你把我推给他的时候有提前问过我吗？”
“我当时说过可以停止的。”
“我们现在说这些还有意义吗？之前的情况大家都心里有数。现在的问题是，之后我们怎么办？”
“我……我不知道。”
“你的病……好些了吗？”
“我……不确定。”
“你今天可以吗？”
“应……应该可以。”
“昨晚……你？？？”
“每晚，只要你告诉我他过来了，我都会……那个……”
“很伤身体。”
“我知道，但忍不住。”
“哎……之后……之后再说吧。”
一边吃饭，一边说话，如果不听声音，感觉还是挺和谐的，然而对话内容的不堪入目严重破坏了这份和谐。
之后我们就陷入了沉默，各自吃着饭菜。
吃过晚饭，我们一起我在沙发里看电视，小欣心事重重，显得比跟大勇一起看电视时还要拘谨。
我只能主动过去抱住她，让她蜷缩在我怀里，像一个孤单流浪了很久的小猫，终于找到了一个爱她的主人。
慢慢的，我们开始接吻，没有什么暗示，就是那么自然而然的，这才是两个真正夫妻该有的默契。
然而默契是有了，但是两个人的心里却都还有着各自的心事。
我知道小欣为什么今天会过来。
昨晚沉浸在欲望中的她，一声声的答应让大勇，搬过来之后，当清晨理智回归，她又犹豫了起来，然后以自己独居惯了，忽然搬进去一个人需要进行自我心理建设为由，让大勇等周末再说。
而今天特意跑过来，则是想看看我的状态，如果我的身体恢复了，她也许就能给自己找到一个拒绝的藉口，然后一次为信念，结束这段感情，而如果我的状态还是不行，那么，在争得我的同意后，她就需要考虑之后的事情了。
当然，她心里也清楚，短短两个月，我的毛病痊愈的几率很低，但是这确实她绝望之中的最后一丝希望。
而我，说的简单一点，就是要断绝她的希望。
我知道我很卑鄙，但是我始终坚信破而后立，现在将小欣一把推入绝望的深渊，是为了让她在深渊中找到一条通向更加璀璨星空的捷径。
固守一片星空，固然稳妥，却往往失去了追求更大、更广阔星空的希望。
我要让她重新燃起希望。
所以，这一刻，我开始强迫自己，强迫自己做着生理上应该做的事，却在心理上，想着其他的内容。
最无耻的事，我甚至在这一刻想到了每晚社区里跳舞的大妈们。
果然，无所不能的大妈们，让我瞬间萎了下去。
然而动情了的小欣却无法洞悉我的内心，只能通过那只轻抚于我裤裆位置的手，来感知我的软弱。
慢慢的，我们的衣服都消失不见了。
面对赤裸的小欣，我的阴茎还是不受控制的硬了起来，但是照大勇的硬度，确实还差的很远。
小欣还是很投入，她确确实实是想看看我现在的状态。
然后得到的答案依然是失望的。
终于，到了最关键的时刻，我准备插入小欣了。
我努力的遮罩掉脑海里，小欣被大勇插入时的画面，而全是广场大妈们的奇怪舞步。
就这样，虽然我的生理反应出现了，但是那状态可能还没有一根手指来的实在。
实话实说，男人想控制下本身，真的太难了，于是我在几次因为太软而无法插入之后，就立即选择了放弃，摆出一副垂头丧气的样子，叹息着坐在了一边，停下了所有动作。
“唉……跟……他……差远了。”
小欣微微叹息，然后忽然像是想到了什么，看向我，轻轻说了一句。
那一瞬间，我压抑了好久的幻想全部涌出，再也无法克制，阴茎也瞬间挺立。
两个月来，大勇和小欣的每一次性交的画面，好像同时开了多个萤幕一般，在我眼前同时上演。
“你……果然……还是要这样才有反应。”
小欣也发现了我的状态，有些无奈的说道。
而我想要的也是这种状态，就赶紧顺势为之，直接插入了小欣的体内。
小欣的阴道还是那么温暖和柔软，虽然已经好久没有体验到了，但是此时好像一下子又回到之前我们刚刚结婚的时候。
这种隐含的意境，再加上我脑海中的画面，然而让我的阴茎再一次胀大，小欣也终于呻吟出声。
“啊……不论……是身体，还是心理……你的病……还是没有……没有好转……啊……啊……”
“我……我不知道……每晚只要听说他去你家了，我就兴奋的不行，我以为我已经好了……可是……刚刚……你一说他，我……想起了之前的幻想……就……就硬了……”
“哎……你……你什么这样……听到别……操你……自己的老……老婆……你……你竟然……会兴奋成……这样……啊……好……那我……那我就……给你讲讲……你老婆每天……是怎么……被人……操的……啊……”
待续……
2021年12月18日

第二部：婚后篇

第四十六章：大局已定
小欣的断断续续的话语不断传来，其中还夹杂着低低的呻吟声，但是很明显，这呻吟的声音与和大勇在一起时，相差甚远。
但是此时我已无暇顾及，两个人每晚交媾的画面充满了我的大脑，在加上小欣娇柔的声音充斥于耳中，几乎已经完全陷入原始欲望的我，只能不断的以同一个姿势疯狂的回圈运动。
“啊……他……他……每晚……都要……啊……我……都会……把……啊……他……他……的……啊……阴……啊……鸡……鸡巴……塞……进来……吧我……把我操……的……不成人……人形……啊……”
“……”
“……啊……我……太……太喜欢……他的……鸡巴了……如果……啊……如果……一天没有……我……我都会觉的……很空虚……啊……我……感觉……自己……已经离不开……啊……离不开那……那根坏……东西了……啊……你……好猛……啊……”
“……”
“啊……但……你……差的还……还远那……啊……没有……没有……他的……大……啊……也……也没有他……的硬……他……他……就好像……好像一根……炙热的……炙热的铁棒……给……给我……啊……温暖……和满足……啊……”
“……”
“啊……对……对……就像你现在这样……啊……不过……这却只是……啊……他……刚插进来……时……的……啊……状态……你……距离……距离……他……的……最佳……状态……还……还差得……远那……啊……”
“……”
“……啊……你……喜欢……听……这些吗……啊……”
“……”
我根本无暇回复，只能赶紧点点头。
“啊……也……也不知道……我……下面……有没有……被他弄坏了……会……会让你……感觉不到……快……快感……他天天……这么弄……我真的……真的怕他……会让……让我们……两个……啊……不再……契合……他……还……啊……啊～～”
强烈的刺激，让我疯狂耸动，原本就不及大勇持久的阴茎，在此时显得更加不中用了。
而从小欣最后的身体抖动看来，也明显没有高潮满足的条件反射，有的只是被最后几下猛烈冲击而得到的快感罢了。
下体的抽插结束了，小欣原本要继续刺激我的话语也随之咽了回去，房间里只剩下我们两个的喘息声。
我疲惫的趴在小欣身上，回味着刚刚喷射后的畅快，却无法顾及小欣此时可能表露出的失望。
太长时间不进女色，让我完全进入了自己的快乐空间，却也因此而忽视了小欣的感受。
这长时间的沉默反倒变向给了小欣做出决定的时间。
当体力渐渐恢复，我才从无意识中的清醒过来，然后有些歉意的翻身从小欣身上倒在另一侧床边，拉过被子，靠在床头，点燃了一支香烟。
“……好像……好像还没有完全康复。”
又沉默了一阵，小欣才开口说道。
她的声音很低，还用手臂遮着脸。
显然这些话让她感到心虚。
诚然，我今天的表现，确实差强人意，但相对于大部分的夫妻而言也绝对不能说是一无是处，可是对于大勇、阿涛这类的“活畜生”来说确实无法比拟。
小欣此时的这种说法，其实就是变相的在说，“你的病还没好，我们的计划还得继续。”
也就是说，她已经做出了决定，现在不过是给我和她自己一个台阶。
“好像……确实还是不行。”
对于小欣的决定，我当然是欣喜若狂了，但是出于我的人设，我还得表现出一副沉重的懊悔。
“那……我们……”
我坚信这个时候在小欣内心一定也起了一丝涟漪，但是原本保守的她，还是被我和自己的理智所牵绊，此时她需要一颗定心丸。
“我……我……哎……还是你决定吧。”
我当然不会去接这个难题了。
我现在需要的就是让她自己做出决定，只有这样，之后的很多事才能更加顺畅的开展。
“我……哎……那。”
小欣又一次沉默了。
我也没有再说话，只是默默的抽烟。
直到烟头即将燃尽，小欣才双手撑床，坐起了身，然后看向我。
“那我们就继续吧。”
好像用尽了全身的力气，小欣才说出了这几个字。
我明显能感觉到她现在的紧张，我不知道那是因为她对自己未来生活的未知，还是对于我即将表现出的反应的不确定。
总之我从她的眼底深处，看到了一丝慌乱。
但她却并没有因此而回避我的目光，就那么强忍着坚定的注视着我。
这不禁让我有了一丝心疼，而我的目光也下意识的流露了出来。
我有些不忍的看着她。
“这……这样……你会很辛苦。”
我忽然有些不知道该说什么，顺嘴就回了一句。
“我……我没事……相对于我来说，更辛苦的人是你。不过，为了我们未来的生活，我们只能这样了。我知道你的问题，你心里的病让你渴望这种结果，可你对我的爱，却让你无法接受这个结果，我从你的眼神里读到了你的心疼和纠结。既然，既然你无法作出决定，就让我来做吧。”
“……”
“从我的角度讲，现在这种事虽然很龌龊，但是最起码对你的病有帮助，而我……而我……也确实从中得到了一份……一份快感，起码在……做……做爱的时候是这样的。所以，相较来说，还是这样的结果最好。”
“可是……你……”
“听我说完。我知道我说出这样的话很不要脸。但是……但是我想了很久，这是最好的办法。而且这都是我自己的选择，你只是无法拒绝。所以如果……如果将来我们的……我们等感情出现了问题。你要记得，这都是我的错，你只是受害者，明白吗？是我对不起你。”
“不……不是的……是我……是我开”
“不。你不要说了。之前的事情我们不要再说了，所有的事情，都是有因有果的，当年在学校发生的事情是一切的开始，中间无论又发生了什么，或者是你做错了，或者是我做错了，都是那些事的恶果。我理应受到惩罚。而这一刻，做出这个觉得，也是我，这是我该承受的。”
“……”
“我们现在可能觉得很痛苦，甚至有背人伦，但是我坚信，这样做的目的，是为了终止这场错误的因果。所以无论是开头开始结束，都是我的问题，你只是我贪图私欲的受害者。如果……如果有一天，你发现你已经厌恶这个肮脏的我了，你就直接放弃我吧。这都是我的报应。”
“不……我不会的……”
“不！那你一定要这样，你已经被我害成了这样，原本出国的大好前途，被我耽误了，现在又因为我得了这样的病，还要因此而品尝”戴绿帽子”
的苦果，这不应该是你的人生，是我毁了你的人生，我不能一错再错。
我要你答应我，如果那一天真的来了，你一定要离开我，不要再被我连累。
最新地址发布页：1w2w3w4w。com1m2m3m4m。com1q2q3q4q。com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）”
“我……我不……”
“一定要这样。你答应……答应我好不好？”
原本想拒绝的话，被小欣已经慢慢溢出的泪水堵了回去。
我有些惊慌的看着她，她泪眼婆娑的眼睛里，流露出的是迫切的深情。
我们对视良久，让原本就心存愧疚得我，在小欣坚定的眼神注视下，彻底败下阵来。
最终我只能无奈的轻轻点头。
然后一把将她搂入怀里。
这一刻，我才发现，原来下定决心的小欣，是如此的坚持，原本以为柔弱的她，却在这一刻表现出了一丝坚韧。
我不禁回想起了大学时，那时的小欣其实就已经表现出了这一点，比如带着刀去找阿涛谈判，再比如为了脱离魔爪而忍受七天的调教，还有最后向我提出分手的决绝。
可是当时的我却只是沉浸在变态的快感中，视而不见。
“周末。我会让他搬进来。”
得到了我的回应，小欣才送了一口气，静静的趴俯在我的怀里一阵后，轻声说道。
“那之后……我们？”
“我们？就还是像现在一样吧？”
“那他……住进去，会不会……会不会……”
“会不会什么？会不会天天操我？你说那？”
“我……我不是这个意思……”
“哎。我懂的，都懂的。其实我也无法想像到时候是什么情况。但既然已经做出了决定，就坚持下去吧。有些事，该来的终究会来，有些路，该走的必须要走。”
说完话，小欣轻轻挣开我的手臂，静静的看着我，眼睛里柔情似水，而此时的我，只能摆出一副无可奈何的呆瓜样，直到小欣柔软的双唇印在了我的嘴上。
一番深吻，好像是对过去做出了诀别。
在我还意犹未尽的时候，小欣却忽然挣脱起身，然后赤裸着身体拾起地上的衣物，向身上穿去。
“你要干嘛？”
“我？回家啊。”
“你……今晚不住在这吗？”
“为什么要住在这？我自己有家啊。你这里，应该算……算是我们偷情的地方吧。”
“偷情？我们算是偷情？”
“对啊。我的家在＊＊栋，这里是你的家啊。而且我是有男朋友的人，我男朋友过几天就要搬过来了。所以你现在应该算是小三。”
“小三？我才是你的正牌老公好吗？”
“哦！不。你现在已经不是了。请你也记住这个身份。在单位你是王副总，私下你是王哥，而在这里，你只是我见不得光的……情人。”
“那……大勇……”
“他是我的男朋友啊，是那个可以尽情玩弄我身体的男人，是那个可以欣赏我在他身下放浪形骸的男人，是那个之后每天都可能随时拔下我的内裤，把我按在身下操干的男人。”
“……”
“坏家伙，你的东西又不听话了哦。”
“我……不是的……”
“哎，你这还有什么隐瞒的必要吗？你的毛病我又不是不知道。而且，我这么说，就是为了让你这样啊。”
“那我……我这个怎么办？”
“什么怎么办，自己解决呗。这是对你之前算计我的惩罚，等你再软下去，之前的事情就都过去。一切都重新开始了。不过你也可以坚持一下，坚持到我男朋友搬过来住那晚，想像着你亲手为自己的老婆和她的新男人布置的房间里可能发生的一切，再去体会我男朋友再也不屑触碰的下等快感。”
“你现在挑逗我的能力越来越娴熟了。”
“那怎么办？为了你，我已经拼尽了全力。”
“我不会辜负你的。”
“有你这句话就够了。”
之后房间又一次沉默，小欣认真的穿戴整齐。
“我送你。”
“不用了。还是让我自己离开比较好。我自己走出去，都是我自己的决定和选择。”
“……”
“我不能常过来了，你要照顾好自己。”
“我会的。你也是。”
“嗯。”
看着小欣拿起挎包，向外走去。
我下意识的就要翻身下床。
却被小欣瞪过来的眼神，制止了。
“乖。别动。我回去了。回去收拾一下，好迎接我的男朋友搬过来跟我同居。哦。对了，周末的时候，记得来我家吃饭，庆祝我男朋友乔迁新居哦。”
我一阵无语，这个小妮子越来越会撩人了。
不过我还是很听话的没有动。
其实我内心清楚，小欣之所以不让我送她，主要是怕自己无法迈出去。
她看起来是一直在调戏我，其实是为了掩盖她内心的不安。
我静静坐在那里，屏息静气，倾听者外屋的声音，直到关门的声音传来，我才如释重负，终于，整个前期的计划已经完结，在我的设计下，在小欣和大勇无意识的配合下，所有的步骤都完成了，再往后就是那他们自由发挥了。
至于后面的计划，那是为了小欣回归准备的。
我下了床，穿上睡裤，来到窗边，向楼下望去。
短暂的等待后，一个纤细的黑影从楼房的阴影处走了出来。
她走的很慢，偶尔会用手轻抚发丝，还会时常微微仰头，好似是看向了夜空。
她静静的走着，我默默的看着，直到她即将转过前楼的楼角，她终于还是回过头来，看向我的位置。
房间里的灯光，勾勒出了我的身形，好像定海神针一样矗立在那里，无疑也给了她一颗定心丸。
去吧，我的爱人，无论如何我都在这里，默默的看着你，守护着你，就像你为了我可以放下一切一样，我也不会出现一丝动摇。
就这样始终在离你不远的地方，做你的坚强后盾。
我相信我们的未来，一定会是一种别样的幸福。
我知道，此时我想传递给小欣的信号，她是否能够接收得到，但我相信，就算现在她看不出来，慢慢的也会回味出其中的意味。
之间小欣看了良久后，身体微微前倾，头部微沉，然后又很快扬起，之后则是居高了右手，向我轻轻摆动，好像是在招手告别。
然后她毅然转身，再次隐没于楼宇的黑暗之中。
就这样，这一晚的告别，让整个事件直接迈入了一个新的台阶，小欣与大勇的关系，也从这一晚开始被小欣重新的定了性。
我也不知道之后事情会发展到什么程度，在我的计划里，这一部分只有四个字“随机应变”。
至于我和小欣会因此得到多大的快乐，主动权其实已经完全的交给了大勇。
而我要做的就是在适当的时候，结束这一切。
这一晚，我没有去密室，而是直接在家休息了。
毕竟未来的很长一段时间，我可能都需要在狭小的密室里生活了，虽然没有幽闭恐惧症，但是那种压抑的环境，还真不是什么好去处。
之后几天的情况，就没有什么太大的波折了。
虽然这几天大勇被小欣勒令不得去她家，但是却也丝毫没有影响大勇主动凑过去秀恩爱，毕竟大勇所图甚大，几天的冷却还不足以冰冻住火热的心。
终于，在我和大勇的热烈期盼下，周末到了。
对于已经把我视为知己的大勇来说，搬到小欣家这种足够让他，炫耀好久的事情，他是肯定不会瞒我的，而我趁势提出，作为回报，要帮他搬家的要求。
虽然他极力拒绝，但是终究扛不住我的“热情”，最终只能“勉强”同意了下来。
待续……

第二部：婚后篇

第四十七章：乔迁之喜
2022年1月1日其实说是搬家，还真没有多少东西，毕竟大勇现在住的也是出租房，本身家俱什么的都是房东的。
至于电视电脑什么的，在我建议下，就直接扔掉了，毕竟小欣那边的电器什么的，都是我精心挑选的。
想到小欣家的情况，大勇也就欣然同意了。
这种从贫农一下翻身成了地主的感觉，还真是让他走路都有些发飘了。
虽然目前这些东西还都是小欣的，但我确信大勇有足够信心，让这些都变成自己的。
这不是说他要骗小欣，而是他只要拿下了小欣，就万事OK了。
因此，大勇的东西其实很好收拾，无非就是一些衣物罢了。
简单的把了几个包，直接扔在后备箱，我就拉着大勇向小欣家驶去。
妈的，这种送男人去老婆家的场面，貌似还真没有多少，这不禁让我的下体一阵肿胀，难受。
毕竟，我可是严格按照小欣的要求，从那晚之后就一直没有在发泄过自己的欲望。
相对于我这一路的内心发苦，大勇却表现的喜气洋洋，一直坐在副驾驶傻笑，让我恨不得拿个榔头，直接敲爆他的头。
一路无话，到了小欣家。
小欣就好像有一个标准的小媳妇一样，正在厨房里忙碌，不过我不确定她这样到底是为了迎接大勇，还是为了补偿我。
看我们两个大包小包的进门，她赶紧去洗手间拿出两条毛巾。
“你看你，搬个家还麻烦王总。”
小欣嗔怒的表情很是到位。
不知道还真就被她给骗了。
但我却很清楚，她就是为了做给我看的。
这从她趁着大勇拖鞋低头的瞬间，瞥向我下体的那挑衅得以眼神就显露无疑。
“没事，没事，上次我搬家，大勇也没少帮忙，这一次算是回礼了。”
对于小欣的挑衅，我直接选择了无视。
赔笑的说道。
“对啊，跟王哥还客气什么。以后我们都在一个社区，可以多走动走动了。”
心大的大勇并没有察觉什么异常，还在自顾自的说着。
确实那个时候这话还真没有什么歧义，毕竟貌似那时“隔壁老王”这个荣誉称号还没有人尽皆知。
“行了吧你，把东西先放一边，看看你们这一头汗，赶紧擦擦。”
小欣可没心情搭理大勇在说啥，她的目标还依然是挑战我的极限。
“其实东西没有多少的，主要是心急啊，就为了快点过来，想死你了。来香一个。”
大勇却并没有因为小欣不接话而安静下来，反倒变本加厉的用调戏的语气，故意当着“外人”欺负她。
“你……你去死吧。不要脸，人家王哥还在那。”
小欣啊。
哈哈，还想试探我的底线？自己的底线都没调整好，还想挑衅我？看看你什么时候变得无下限了再说吧。
我不禁在心里暗暗发笑。
大勇的这个玩笑在当时的情况下，确实算是很过分。
如果是正常情侣，他应该得到的必定是女友的一记粉拳。
然而对于与小欣有着特殊关系的我还在场的情况下，直接就相当于把小欣KO了。
“嘿嘿，这有啥的，王哥也不是外人，要不是王哥撮合，咱俩也不可能这么快走到一起啊。”
大勇依然沉浸在自己的快乐中，丝毫没有注意到现场有多尴尬。
“喂喂喂，你们两口子要闹，一会再闹行不？我这还拎着一大堆东西那。”
看到小欣那已经快要爆炸的表情，我赶紧打起了圆场，当然，轻轻再踩一脚也是必须的。
“你们自己弄吧，我还要做饭那。”
终于，小欣羞愤的快要忍不住了，直接把毛巾扔给我们，就转身气呼呼的向厨房走去。
大勇则趁机转头向我挤眉弄眼，一副奸计得逞的样子。
我装作无奈的摇了摇头，开始换鞋，然后按照大勇的指引，把包裹拿进卧室。
放下包裹，我顺势打开，开始往外拿衣服。
“王哥，咱放这就行。一会小欣会收拾的。”
大勇看我是要帮他收拾妥当，赶紧说道。
切，你还真把这当自己家了？小欣收拾？小欣做饭那么累，还要伺候你？“没事，这有啥的啊，我自己一个人，也总收拾屋子，干这活不比他们女人差。我看吃饭还得等一会，咱俩就直接收拾完了就得了，你这个刚刚搬过来，别让人家知道你那么懒。”
我一本正经的说着，就像一个老大哥在劝诫自己的憨兄弟一样。
因为之前在大勇追小欣的时候，我也确实给他提供了很多“金玉良言”，所以大勇对我的话，还是能听得进去的，因此看到我并没有要停手的意思，也只能过来帮忙了。
我从包裹里一件一件的拿着衣服，大勇则大刺刺的直接拉开了小欣的衣柜，丝毫没有在意一个男人在旁边，他的这种行为会不会暴露自己女朋友的隐私。
不过还好，对于小欣我是瞭解的，她的隐私衣物一般都是在下面的小抽屉里，所以，我也不会因此而尴尬。
整理好一摞衣物，我转身递给大勇。
余光瞟向衣柜，里面小欣的衣服挂的整整齐齐，却并没有给大勇留出地方，看起来她前几天说回家收拾一下，好迎接大勇过来的话，还真就是为了气我。
我内心暗自好笑，而大勇则毫无顾忌，直接大手一挥，把小欣的衣服推向一侧，挤在一起，然后把自己的衣服挂在空出来的位置上。
对此我只能当做视而不见，继续默默的帮他整理。
这不禁让我再一次有些激动。
我现在这是完完全全的在帮这个男人走进我妻子的闺房和世界啊。
收拾衣服的时候，小欣也进来看过，看到我的所作所为，她的表情有些异样，却终究没有说什么，只是在临出门的时候，趁着大勇的视线被衣柜门挡住，喊喊的瞪了我一眼，而我只能回以无奈的表情。
很快，大勇的衣物就被挂进了小欣的衣柜，让这间原本只属于小欣一个人的房间，瞬间变成了两个人的爱巢。
而促成这一切的，却是原本应该享有这个房间和它的主人的我。
之后把其他零散的物品又整理了一下，大勇的搬家工程就算是完工了。
而小欣那边的饭菜也基本算是做好了。
在小欣和大勇的热情招呼下，我坐在了主位。
当目光扫向桌上丰盛的菜肴后，我不禁偷偷瞥了小欣一样。
这个小浪蹄子，这是故意玩我那吧。
这个菜跟之前我搬家时请他们两个吃的一模一样。
尼玛，我当时弄那些菜可是别有目的的，现在她弄这个是什么鬼？为了大勇乔迁新居的第一夜储备弹药？还是为了让已经禁欲了几天的我更加难受？小丫头的这是在诛心啊。
小欣的小算盘被我识破了，可是她却没有丝毫一样，只是热情的招呼我吃菜，还时不时让大勇给我敬酒，表现的好像真的对我给予他们的关照有多感谢似的。
对此，我还无法作出什么回击，只能好装出毫无察觉的样子，继续与大勇“谈笑风生”。
然而我对于小欣的报复心理，还是有些估计不足的。
没一会，我就感觉好像有什么东西钻进了我的两腿之间。
由于大勇就在身边，我不敢有什么太大的动作。
只好装作腿痒，把手伸到坐下，然后就摸到了一只柔嫩的小脚。
我一把握住这个捣乱的小东西，然后偷偷斜眼看向小欣。
她的表情镇定自若。
这要不是这细嫩的皮肤，我甚至有那么一瞬间怀疑自己握到的是不是大勇的臭脚丫子。
小欣的表情没有丝毫变化，被我握住的小脚却并不老实，虽然被我抓住后，不能有什么太大的动作，但是那几个可爱的脚趾却开始活动起来，因为她的脚之前就已经伸到了我裆部的位置，所以此时，她的几个脚趾，在弯曲的过程中，正好能拨弄到我的阴茎。
虽然隔着裤子，但是这也足够令我兴奋了。
毕竟这种场面我只在岛国爱情动作片里看到过，那种少妇当着老公的面，在桌下挑逗亲朋好友，上司同事的情况不胜枚举，而此时发生在我身上，不得不让我激动异常。
尤其是在我禁欲了一段时间以来，这尼玛是要逼我喷射当场啊。
而且，为了不让大勇起疑，我只是在确定了是小欣的脚后，就赶紧把手又缩了回来。
这无疑让小欣更加放肆，开始用小脚丫在我的裆部为所欲为。
这谁受得了啊！而大勇不知道是还沉醉在住进爱巢的喜悦中，还是光顾着喝酒了，对此毫无察觉。
这两个家伙今天是想玩死我啊。
就这样，我的上半身坚持着一本正经的样子，在与大勇推杯换盏，而下半身则像个被调戏的娘们一般夹紧双腿，妄图阻止来自小欣的挑逗。
这一顿饭吃的我是汗流浃背，对于桌面上的聊天几乎没怎么过脑。
直到大勇貌似说什么为了小欣的面子考虑，请我不要在公司说他们两个同居的事之类的话时，我含含糊糊的应答着。
忽然从下体传来一阵疼痛。
我不禁偷看小欣，她瞪了我一眼，我才清醒了些。
原来是大勇让我帮忙隐瞒他们两个同居的事，怕小欣在公司面子上过不去。
而小欣对于我刚刚的回答不是很满意。
于是我只得赶紧应承下来，并保证绝不偷漏半个字，才算是安了两个人的心。
之后没营养的感谢啊，之类的话我真的完全记不得了。
我的全部身心都放在了下面的兄弟身上，毕竟我可不想让裤裆再黏黏糊糊的回家。
终于，在我不断的催促下，桌上的饭菜被我们一扫而空。
当然，对于下体已经肿胀异常的我来说，那些壮阳的玩意我是真的没怎么敢碰。
而小欣的心思也都在脚上，所以吃得最多的依然是大勇。
那一刻我不禁内心涌起一片恶意，小妮子，不用你嘚瑟，今晚有你好看，虽然教训你的人不是我，但是这个丑你是一定会出尽了。
这顿难熬的晚餐终于结束了。
我也没有什么闲聊的雅兴了。
赶紧起身告辞，小欣也适时的收回了自己的坏脚丫。
虽然大勇还想挽留，但是我以“不能耽误他们小俩口亲热”这个邪恶的藉口拒绝了。
两个人看我是去意已决，却就没有在强求什么。
一同把我送至门口。
想了想今晚的惨痛遭遇。
我终于在出门的时候向小欣打出了反击。
“对了哦，我要提醒你们两个哦，在公司，你们的事情我会帮你们隐瞒的。但是你们不能因为谈恋爱就耽误工作。要把工作放在第一位。小欣，明天还有个重要的报表要从你那里出吧？一定按时出勤啊。别耽误了公司的事情。”
我义正言辞的说着官话，就是为了杜绝小欣明天提出请假，小样的，你不是挑衅我吗？就今天大勇的这顿补充，今晚你们两个要是不炮火连天都怪了。
这就是你要承受的代价，明天再疼也给我按时出勤，挑衅领导，哼！“注意节制！”
这是我进出门时，语重心长的拍着大勇好似玩笑一般的提醒。
主要是为了不让我之前的话显的太突兀。
而大勇则完全没有听出其中的玄机，还是一副奸笑的样子，把我送出了门。
我乘电梯到了地下停车场，然后站在电梯口抽了支烟，看到电梯停在一楼，才按下按钮呼叫电梯，然后乘坐电梯到了9楼，简单一番收拾后，直接进入了密室。
此时餐桌已经收拾好了，小欣还在厨房做着最后的收尾工作。
大勇则瘫坐沙发上，百无聊赖的看着电视。
不时还偷偷瞄向厨房，好像已经等得有些不耐烦了。
看起来一时半会不会有什么进展了。
我索性也倒在床上，一边等待，一边想醒醒酒。
迷迷糊糊的意识中，也不知道等了多久，就看到厨房的灯光熄灭了，然后卧室的灯被点亮，没一会就是洗手间的灯光。
看起来小欣应该已经开始洗澡了。
有等待了一阵，洗手间的灯光又熄灭了，然后就只剩下了客厅和卧室。
在之后洗手间的光亮取代了客厅。
然后就仅剩卧室还在传递着光明了。
我知道是时候，下体也早已经蓄势待发。
我慢慢起身，向卧室的方向看去。
此时小欣依然在被里，大勇也钻了进去。
只不过大勇是上半身钻了进去。
这个家伙今天又开始了新花样。
原来他并没有像以往一样直接上床，而是直接跪在了床尾边上，然后从下方掀开被子，把头伸了进去。
也就是说，他直接进攻了小欣的双脚。
此时的小欣也不再向以往那样装睡了。
而是正有些惊慌的睁着眼睛，努力的向下看去。
她有想要动，可是大勇的双手也随之伸了被里，牢牢的控制住了她的双腿。
从位置看来，他应该正在舔舐小欣的双脚。
这不禁让我又一次想到刚刚晚饭的时候。
如果大勇知道此时他正精心呵护的小脚丫就在几十分钟前一直在摩擦着别的男人的裆部，不知道他还会不会如此的精心品尝。
不过转念一想，我还真为自己的想法感到可笑。
人家不过是舔了个脚而已，我这里直接把自己的老婆整个人都给了人家，貌似更可悲的应该是我。
脚上的瘙痒还在不断传来，然而，被拉住双腿的小欣却只能显得很是无助的，紧紧拉着被子，盖住自己脖子一下的部位。
舔舐了一阵的大勇，开始向上移动，我猜测他的嘴唇应该是一直在小欣光洁的大腿上滑动。
虽然小欣已经接受了大勇，但是这从未经历过的前戏还是让她感到一丝紧张。
我眼看着大勇的上半身已经完全钻进了被里，一个黝黑的屁股正对着我。
被子里拱起的区域越来越多，直到大勇的头部好像已经到达了被子的中部，然后我看到的就是原本形成一条直线的拱起，突然向两侧分开，同时中间拱起的区域也微微沉了下去。
小欣的眉头在一刻微微一皱，身体也跟着一紧，然后她娇嫩的小嘴张开，开始发出轻微的喘息。
我知道大勇的脸已经贴近了小欣的阴部。
被子里面没有光亮，大勇感受得更清晰的，应该是小欣下体的气味，那是一种女人自有的芬芳，还有小欣清洁后的味道。
由于被子的阻碍，小欣也看不到下面的情况，这也变相增加了她用身体去感受的能力。
我看到小欣的身体开始颤抖，呻吟也微微大了一些。
我猜想，大勇应该正用他长满了味蕾的湿热舌尖，轻挑着小欣的敏感阴蒂吧？被子中球形的凸起还在下降，那是不是说明，大勇的舌头已经完全复盖住了小欣的阴唇，那因为伸出而变得尖细的舌尖，是不是已经户开了小欣阴道的大门，真轻轻抚慰了内部娇嫩的腔肉？小欣的脸色已经潮红，下体蜜洞内的甘露是不是也已经涓涓流出，与那个男人的唾液融为一体，在会流进男人的口腔，让他是品尝那彷佛来自上苍的恩赐。
大勇的鼻尖应该也已经钻入了小欣下体茂密的森林之中，去寻觅那彷佛来自异界的神秘气息。
被子的阻碍，给了我无尽的幻想，而相对于我的胡思乱想来说，已经深陷入大勇制造的迷幻中无法自拔的，却是小欣。
此时的小欣，早已经没有了之前的矜持，随着大勇在其跨间的不断探索，小欣原本还想闭合的大腿，已经被自己分的更开了，就好像恨不得，把自己的阴道开的更大，好让那灵巧的小蛇，能探索的更深一般。
待续……

第二部：婚后篇

第四十八章：花样百出
2022年1月1日现在的杯子里凸起的地方，好像形成了一个直指床头的箭头，当然也可以说是直指小小欣的大脑，就想此时她身体里的快感一样。
杯子中间那个凸起最大的地方，还在疯狂的晃动着，可以看得出来，此时正在贪婪舔舐小欣蜜穴的大勇有多疯狂。
慢慢的，小欣已经明显忍受不了这种未知的快感侵袭了。
她彷佛已经放弃了矜持，当然，这在之前的这段时间里，我已经发现了。
只见她，不再紧紧的拉着被子了，而是开始用身体，不断的来回晃动，终于在她的不懈努力下，把原本盖在身上的被子，推到了一边。
此时此刻，床上一黑一白的两个裸体完全暴露了出来，正因为他们两个肤色的巨大反差，让彼此之间显得更加明显。
此时那具雪白的肉体，微微透出红色，两条腿大大的张开，两个胳膊也张开向两侧，手掌在胡乱的抓挠，因为实在没有什么可以借力，最后只能紧紧的抓住床单。
而脸上则满是愉悦的表情，牙齿轻咬下唇，发出舒爽的呻吟。
而那具黑色的肉体，则依然保持下半身站在床边的姿势，屁股噘起，甚至有时候太过于兴奋，臀肉向两边张开，我还能看到那长了毛的肛门。
他的上半身没有太大的动作，主要作用是压住小欣的大腿，同时两只手按住小欣的小腿，让小欣不会因为畅爽而妨碍他的进攻。
目前，大勇最有利的进攻武器，就是他的脑袋，说得再详细点，就是他灵活的舌头。
我虽然看不到此时他舌头的动作，但是从小欣已经开始晃动的上半身，和不断挺动的腰肢，我就已经开出了她的激动和放弃抵抗的内心。
大勇明显也感觉出小欣此时已经完全进入状态，因为随着她晃动的越发剧烈，她的双腿开始不受控制的想要合拢，这是女人的生理反应，不能自已也无法克制。
于是，大勇索性，不在压制小欣的双腿，随之而来的，就是小欣自然而然的摆出了更加淫荡的姿势。
在明显感觉到双腿的压制力量消失了之后，小欣自然而然的就合拢了双腿，但是此时大勇的脑袋可是还在她的阴部那，于是原本应该笔直并拢的两条腿，只能选择盘绕在大勇的脑后。
而那画面，就好像是小欣主动用双腿，将大勇的脑袋紧紧的贴在自己的私处一样。
然而，对于这段时间已经习惯了在床上放飞自我的小欣来说，在此种情况下，为了追求最极致的快感，她已经自动抛弃了矜持，于是接下来，就是小欣在用腿盘住大勇的脑袋还不够的情况下，又深处了双头，顺着大勇的头皮，将手指插入大勇的头发，然后用力将大勇的脑袋，按向自己的阴部。
我猜测，在决定了让大勇住进来的那一刻，小欣的内心深处，其实应该就已经做好了准备。
嘴上说的是治病，但不可否认，任何人，都有私心，而小欣的私心，就是在既能帮到我的情况下，又能得到自己的满足。
当然，这也是我的想法，虽然我们对帮助的理解并不相同，但是好歹也算是殊途同归，所以，我并没有点破罢了。
那么，现在的情况，如果是是大勇在爱抚小欣的话，就不是那么恰当了，说的更现实一下，应该是小欣在用大勇的脑袋自慰。
如果我此时能看到大勇的脸，我相信，那里应该已经全是小欣的淫水了，毕竟如此巨大的反应，小欣下面不水流成河，才是怪事。
这场并不算是正规战役的激烈战斗，并没有持续多久，喝过酒的小欣，有多善战，也不用我在多说什么了。
总之，在我觉得大勇的脑袋就快要被她夹爆的时候，她终于全身一挺，然后开始疯狂颤抖和大声呻吟，随后是身体下意识的痉挛，然后软软的瘫平，双腿也放松了下来。
大勇的脑袋终于能够，自由活动了。
好不容易脱离了控制的大勇，慢慢起身，然后站在床尾，静静看着还在享受高潮余韵的小欣。
由于仍是背冲着我，我知道他的表情，是在因为刚刚小欣的束缚而生气，还是在欣赏自己的最新作品？正当我猜测是，大勇忽然转身向左边的衣柜走去，我也得以窥视到他的表情，只见他脸上确实已经沾满了小欣的淫水，但是他好像并不在意，依然是嘴角带着坏笑，一边走，一边晃动着脖子，看起来，小欣疯起来，大勇也有点难以消受。
看起来，他的心情不错。
是啊，在刚刚的情况下，无论小欣作出多过分的举动，大勇都应该很是开心，毕竟，那些举动可都是在他的引导下做出来，那是对他之前努力的最大成就。
男性为什么热衷于性爱，除了天性使然，更是一种雄性生灵彰显自身风采的神圣仪式。
因为在性爱中，没有身份高低，也没有贫穷贵贱，有的只是最原始的欢愉。
只要自己的伴侣得到了满足，就是对自己最大的肯定。
就像此时，这个瘫软无力，只能低声喘息的女人，她不再是那个平时冷冰冰的“冰神美人”，也不是有车有房的富家小姐，她就是一个女人，一个被我“大勇”随意把玩、任意操干的淫荡骚货。
冷冰冰怎么了？见到我“大勇”，不还是得乖乖脱了裤子，用那潮湿的浪逼，来温暖我的JB？有钱怎么了？操服了你，这一切的一切不都是我的？而你，从今天开始，就只能跪在我的脚下，让我用JB随意鞭挞，还得摇着尾巴，不停献媚而已。
诚然，上面的这些话，是我个人的臆想，但是我跟百分之百的肯定，以我对大勇的瞭解，他的心理一定由这方面的想法，甚至比我想的更多。
果然，大勇的攻势还没有结束，我强烈感觉到，他是要用今天这次特别有意义的机会，彻底攻陷小欣的全部。
只见他慢慢走到了衣柜旁边，然后熟练的拉开衣柜，之后探身在里面翻找。
没一会，就支起了身子，手里赫然拿着我之前给小欣买的按摩棒。
此时他嘴角的笑意更浓，转身再次向床边走去，然后轻轻坐了下来。
这短短的时间，小欣还没有缓过神来。
大勇轻轻的将左手从小欣的身体上方绕到了小欣的左侧，然后从那边深入小欣的膝盖下面，然后左手用力，轻轻的把小欣那两条并拢在一起的纤细美腿，抬了起来。
在大勇的引导下，小欣的双腿慢慢抬起，从180度，到90度，再到0度，小欣双腿的大腿部分已经完全贴合在她的腹部，只有小腿，由于腿筋的存在，只能与大腿保持90左右的夹角，两个小脚丫的脚心对着天花板。
还在享受的小欣，也并不是没有注意自己的变化，而是此时的她除了无暇顾及外，也没有担心的必要。
毕竟，她心里也清楚，无论大勇怎让玩弄自己，自己得到的也都是快乐，所以也就由着他施为了。
然而，小欣并没有看到大勇手中的武器，在她看来，大勇的伎俩，无非就是手指、舌头和阴茎，这些武器，她都无比熟悉，所以也没有什么需要特别在意的必要。
然而下一刻，小欣后悔了。
只见，大勇在调整好了小欣的姿势后，让小欣的整个阴部，完全暴露的同时，也将那里更加凸显了出来。
之后他用右手的按摩棒慢慢贴了上去，就在即将碰到小欣阴户的时候，大勇的手指忽然晃动，在小欣毫无准备的情况下，将按摩棒直接设置成了最高震动档，然后直接压了上去。
“啊……啊……啊……啊……啊……不……不行……啊。快……啊……拿走……啊……要死……要死了……啊……”小欣的叫床声瞬间高涨，淫叫声几乎在了一起。
对于小欣来说，这次的刺激太大了。
要知道，这个按摩棒，是当时我为了满足小欣，精心给她挑选的，不但能根据自己的要求变换震动强度，最高等甚至是能震碎玻璃杯的高频震动啊。
以往在小欣使用的过程中，从来没有调过最高档，一般都是中档偏下，因为小欣的敏感程度，在阿涛的调教下，就已经非一般女人可比了，所以高档与其说是享受，对于小欣来说，更像是折磨。
但此时，在已经预料到小欣会反抗的情况下，大勇的左手可是牢牢的控制着小欣的双腿那，再加上此时小欣的姿势，让原本隐藏起来的阴部，变得如此突出。
在没有任何心理准备的情况下，直接高频，突袭阴核，小欣如果不直接崩溃，那才怪了那。
果然，此时的小欣就好像直接摸到了电门一样，全身疯狂颤抖，嘴里的呻吟也完全听不出什么内容了，给人的感觉就是现在只想叫，只要叫出来就好，无所谓谁能听懂，喊出声来就对了。
仅仅不到半分钟的时间，小欣的身体再一次不可抑制的上下耸动。
第二波高潮瞬间来袭，小欣的嗓子，在入夜不到半个小时的时间，就已经沙哑了起来。
感受着手臂之下已经没有一丝反抗的力气之后，大勇也没有要放松的意思，他依然牢牢的按住小欣的大腿，探后继续用按摩棒来回挑逗小欣的阴部，好像对小欣这么快高潮，自己还没有玩够，有些气恼。
所以，这一次，小欣也没有更多的时间去享受高潮的余韵了，因为下一波的高潮已经再一次开始酝酿了。
不过，要说女人的适应能力，真的很强，经过了刚刚的突然袭击，在享受声嘶力竭，可以正常交流了。
“大……大勇……我们……我们不用……这个……这个好不好……我……啊……我……受……不了……”
小欣的哀求声，断断续续的传来，虽然有所缓解，但依然能听出，其中的难以忍受。
“为什么？你不是很喜欢吗？要不你为什么留着这个东西啊？是不是之前我不来的时候，你都在偷偷用啊？”
在听到小欣的请求后，大勇并没有停下自己的动作，依然不停的用手中正在高频震动的按摩棒在小欣的私处来回滑动。
同时嘴里，好像自言自语的在嘲弄着小欣。
“没……啊……没有……啊……啊……没有……用……用过了……啊……”
小欣还在努力辩解。
“哦？为什么？为什么不用了？这东西这么好用。”
大勇依然没有看小欣，继续问道。
“因……因……啊……啊……因为……啊……有……你了……啊……”
小欣的第三次高潮，显然就快要到了，不知道是欲望战胜了理智，还是为了尽快脱离魔爪，亦或是真情流露，总之此时此刻小欣喊出了这句，让任何男人听到，都会为她精尽人亡的话。
“哦，原来是这么回事。那你的意思就是说，我只是这个按摩棒的替代品了呗？”
然而大勇并不打算就这么放过小欣，他继续追问这。
同时，按摩棒也微微向下用力，更贴近小欣的阴部，让小欣越发难受。
“啊……不……不是……不是……不是的……”
小欣有些不知所措。
“那～你说说，我是什么？”
大勇追问。
“你是……啊……啊……你是……你是……你是我亲爱的。”
小欣纠结了半天，绞尽脑汁的思考着自己应该说什么。
最后只能搬出两个人的暗语。
“哈哈，亲爱的？不，全面哦，不过看在你这么乖的份上，我就告诉你答案吧。”
“啊……好……啊……好……”
“你要记住哦，我是你的爱人，也就是说，你爱我，很爱很爱，爱得死心塌地，爱得不能自拔。来照着我说的来一遍。”
“啊……你……啊……是我的……啊……爱人……我爱你……很爱……啊……很爱……爱得……啊……死心塌地……啊……爱……得无……啊……无法……自拔……啊……”
“嗯，这才乖嘛。你还要记得。之前我不管，从今天开始，我就是你的男人，从古至今，男人就是女人的天，所以说，我就是你的主人，在这个房子里我就是主人，你的所作所为就是让我高兴，只有我高兴了，我才能让你快乐。明白吗？”
我无论如何也没想到，大勇的调教竟然你会来得这么快，这么迅猛，竟然在入住的第一天，就直接宣誓了主权。
难道就不怕恼羞成怒的小欣直接把他赶出去吗？他是在赌还是真的有十足的把握？脑海中的疑问，是我以大勇的角度去分析得出来得。
再结合我所掌握的情况，我觉得大勇更大的概率是在赌，但确是在对自身能力的极度自信的情况下，作出的赢面最大的豪赌。
当然，目前的我，几乎属于上帝视角，所以我现在就可以给出答案。
大勇赢了。
如果这些话，在之前他提出来，他的赢面都几乎为零，毕竟最开始的小欣是肯定不会同意的。
哪怕是在我的诱导下，小欣跟大勇谈起了所谓的恋爱，甚至是第一次上床的时候，小欣还在考虑怎么掌握主动。
但是，在经过了那一次，我全力的助攻，和第二天我的抚慰，再加上之后的循序善诱，此时的小欣，已经完全沉浸与为我治病和自身的欲望之中了。
这两点，相辅相成，如果只是治病，小欣无法深度投入，而如果纯纯的出于爱欲，那正常的女人也不会轻易答应这种要求。
只有在这两个前提同时作用的情况下，小欣才可能答应下来。
毕竟，从小欣的角度看，目前她还不能承认自己已经陷入了爱欲不能自拔，她现在所做的一切，都只是为了给我治病，同时满足我因病产生的变态嗜好。
所以，他们两个谁掌握了主动，都无所谓，毕竟不是要过一辈子的夫妻。
等到哪天我的病好了，我们直接走人，那主不主动也无从谈起。
同时，我已经明确看出，小欣现在一直属于欲望难平的状态。
这也是我在最开始，苦心经营的结果，虽然小欣不承认，但内心却潜藏着渴望，因此在明面上有了冠冕堂皇的台阶的情况下，内心的潜在诱因，也开始暗搓搓的发挥起作用来。
结合以上明里暗里的各种因素，我几乎已经可以宣布大勇的全面胜利了。
我不禁有些心疼大勇，其实已经可以一锤定音了，但在他的角度，还要如此大费周章。
我更有些心疼小欣，明明直接沟通就好，还要遭受这种折磨。
最后，我也有些心疼自己，费劲心机，终于到了这一步，计划的发展阶段基本完成了，之后就真的算是把老婆送出去了，送给别人做玩物，送给别人去享受她的爱意，享受她的柔情似水，享受她的千娇百媚。
“啊……啊……我……我……好……啊……从……从今天……开始……啊……你就是……啊……我……我的男……男人……就是……啊……我的……天……啊……你是……我……啊……和这个房子……的。啊……主人……啊……我……要……让你……高兴。啊啊……你……才……让我……啊……快乐……啊……给……啊……给……我……求啊……求你……求你……了……”
待续……

第二部：婚后篇

第四十九章：得寸进尺
2022年1月1日我没想到，小欣会直接按照大勇的话喊出来，这一刻，我忽然觉得，貌似我刚刚的分析都是错的，此时的小欣就完全就一个被欲望侵蚀了大脑的浪货，这个时候，貌似就是让她做爱致死，她都会义无反顾。
“嗯，真乖。”
“可……可以拿……拿走了……啊……啊……吗？”
小欣的声音再次恢复得更加高亢，看起来马上又要进入状态了。
“还不行哦，说好了以后我就是你的主人，想怎么玩你，就怎么玩你，怎么这么快就忘了吗？什么叫主人，就是我说什么就是什么，你不能反抗。看在你刚刚那么乖的表现，我决定，以后这个东西我们要常用，我要让你每天都保持高质量的性爱体验，也就是说，每一次我玩你的时候，都会让你把各种高潮都体验到。”
很明显，小欣的顺从并没有得到大勇的宽恕，反而是成了大勇进一步打压的帮手，现在已经被欲望充斥了大脑的小欣，可没有什么意识去思考，大勇这么出尔反尔有什么不好。反倒是会对大勇口中的各种高潮记忆深刻。那么长此以往下去，将在潜意识中更加坚定她只要服从大勇，就能得到满足的错误思想。
“所以，现在，就好好享受主人赏赐给你的第一个小高潮吧！”
大勇根本不给小欣思考的时间，大声宣告着主权，并用实际行动，让小欣体会到服从的奖励。只见他的手，在说完话的瞬间，从小欣腿窝处向下滑动，手指瞬间摸到了小欣的阴户，然后两根手指极其准确的按在了小欣阴户两侧，然后迅捷的向两侧一分。
由于大勇的动作太快，别说终于可以让双腿自由活动的小欣没反应过来，就连我这个一直紧盯着他俩的旁观者，都仅仅只看到了小欣的阴核一闪而逝，因为大勇在那一瞬间，直接把按摩棒压了上去。
“啊……啊……啊……不……不行……啊……我……要……坏掉……啊……啊……了……”
原本就已经处于崩溃边缘的小欣，在这一刻好像直接被扔进了开水了一般，开始疯狂的挣扎，好样一直刚刚离开水面的鱼，身体以各种不可思议的姿势在扭动着。要不是大勇早有准备的一直在持续用身体限制她的活动，我估计她早就掉到地上去了。
此时此刻，那高频振动的按摩棒的头部，正没有一丝阻隔的紧贴着小欣全身最敏感的阴核，虽然头部有橡胶的包裹，但是那震动感也足以以锐不可当的气势直冲小欣的大脑。让原本就已经要高潮的小欣，瞬间登上巅峰。虽然那坚硬的机身一直让小欣很不舒服，但是当高潮来临的那一刻，有几个女人还会在意那些那？
小欣近乎嚎叫的声音还在继续，身体不断拱起，我眼睁睁的看着一个水柱冲击到按摩棒后四散开来，然后激射向四周，小欣再一次潮吹了。
对于女人来说，能潮吹是幸福的，那一刻的快乐，甚至已经忘记了生死，如果能让那个快感持续下去，甚至用生命去交换也在所不惜。
然而，对于一个女人来说，潮吹是羞耻的，毕竟当着男人的面被玩弄至尿液横飞，丑态百出，都不是那么能够轻易接受的。然而，这种羞耻心的产生，就更容易让女人在两性关系中处于劣势地位，从而更加彰显男性的主导地位。
其实这是自古以来，男尊女卑的思想导致出来的一种必然结果。对于女人就应该保守的封建传统，让现今绝大部分女人始终觉得自己无论在什么时候，都应该彬彬有礼，端庄雍容，那么现在这种行为就是坚决不允许出现的了。但既然在自己不能自制的情况下出现了，那么自己以后在这个男人面前就抬不起头了。
不得不说，大勇的一系列操作，真的是太行之有效了。我不得不佩服他，原本他用么那么久的时间才追到小欣，我还以为他就是个花架子，但是看到他在床上的一系列表现，我才真正领会到高手的手段。
首先是以半强迫的性质，让女人答应自己的一些过分要求，在那种煎熬之下，任何女人都会有产生一种，我先答应下来，之后再想办法的本能反应。在之后，则以奖励为藉口，让女人放松心神，然后利用按摩棒瞬间让女人进入高潮，也就是得到奖励，没有爱抚、抽插的过程，就是那么突然，前脚答应，后脚收获。
就像我们训练小狗一样，握个手，给个好吃的，慢慢的就变成了一种条件反射。在你握手的时候，它们就知道后面会有吃的。所以慢慢的它们会变得渴望握手，以得到奖励。同比于人，在向得到满足的时候，就渴望被支配，因为潜意识里，被支配了，就能满足欲望，反反复复，根深蒂固。
继续说大勇这边，虽然小欣的潮吹大勇无法控制，但大勇却明确的指导，那一下突然袭击，一定会送小欣进入高潮。只要到了高潮就好办了，有哪个女人能轻易忘了把自己送上高潮的男人。除非是男人做了什么不可原谅的事情，或者遇到一个能给她更大欢愉的男人，但就目前小欣的生活环境来看，这两点都不会出现。
所以，大勇这一系列操作，几乎已经可以奠定他未来在小欣的生活中，不可动摇的主导地位了。
我看到大勇露出满意的笑容，就知道自己应该是猜对了。此时他正在满意的欣赏着自己的作品。眼睁睁的看着，那个平时冰冷高贵的女人，在自己的玩弄下，从激烈扭动，到慢慢迷离喘息。他将按摩棒扔到一边，用手轻轻抚摸小欣的背嵴和皮肤，处于失神中的小欣，在他的抚摸下，身体慢慢的放松下来。
然而大勇却并不想让小欣就这么轻松的享受下体的悸动带来的快感。之间他熟练的用另一只手拉下自己的内裤，然后身体慢慢侧躺在小欣身后。
我再一次看到了大勇的阴茎，此时已经傲然挺立，如果不是对男人的家伙很是瞭解，我都怀疑那里面是不是塞进了两个铁棍，要不然为什么能从目测看出它的坚硬如铁那。
躺好的大勇，几乎算是紧贴在小欣的背后了，对于此时背对着这边的小欣来说，就好像是最爱的伴侣用胸膛在给她最暖的抚慰，殊不知，此时那个所谓最爱的伴侣，正挺直了JB，虎视眈眈的准备再次攻入她最柔软的秘境。
稳定好了上半身，趁着小欣刚刚因为高潮而直接侧倒在床上，身体与双腿仍保持90左右，屁股噘起的姿势，大勇则用手握住自己的阴茎，然后慢慢的向前听取。
“嗯～”随着小欣的一声闷哼，我知道大勇的龟头应该已经顶开了小欣的阴唇，再一次撑开了小欣的蜜穴。
“啊……等……等一下……”
本以为接下来，就是最原始了碰撞了，可是小欣的一声尖叫，却传了出了，伴随着的，是小欣用尽全身仅存的一点力气的，全力挪动身体。
“怎么了？”
大勇的声音有点气愤。
“你……你没带……套子。”
小欣显然也听出了大勇的不高兴，但还是坚持着说出了自己的想法。
“都插进来了啊。”
听到小欣的话，大勇先是一愣，然后依然气愤的说道。
“不……不行……我们说好的。”
此时小欣已经完全脱离了大勇的掌控，身体的挪动，让大勇刚刚插入不深的阴茎也脱离了出来。
“唉。”
大勇看到小欣如此坚决，只能重重的叹了口气，然后开始起身。
此时的我也是一声叹息，不得不说，刚刚的情况，我已经完全忘记了自己的妻子即将被人无套操干的事实了。虽然这是我一直期待的，但是一来我没想到这么早，二来，以刚刚的状况，在我看来，一切顺理成章，情绪已经到了这种地步，正常男人估计没有几个能想起来的。
我不禁又有些庆幸，小欣的心里还是有我的，要不然，以刚刚的情形，就这么被人无套插入也无可厚非，而小欣却在已经被人家玩弄的心神失守的情况，还能做出保护自己最后一丝贞洁的决定，就是对我们这份原本就畸形的关系的最大维护了。
我在印证这小欣对我的爱，小欣在坚守着自己最后的底线，而可怜的大勇，却只能乖乖的去床头柜拿出那个束缚他的“雨衣”。
看着大勇的动作，我有些想笑，不论刚刚他是有意还是无意，本来以为已经水到渠成的事情，却就这么被打断了。想想看，还真是可怜。
然而，就在我假惺惺的可怜着大勇的时候，他的一个举动，彻底打了我自己一个响亮的耳光。
原本我以为大勇机关算尽都没有压制住小欣的忠贞，而此时，原本在左侧床头柜拿出了避孕套的大勇，在从左边走向右边的过程中，路过我面前玻璃的电视柜的时候，不知道从哪里偷偷摸出一根针，然后边走边用针扎向了手中的避孕套，有把针随手扔在电视柜后面，继续走向右侧，整个过程没有一丝停顿。
我操，由于距离太近，我眼睁睁的看着那根尖锐的针，刺破了避孕套的包装，然后从另一侧此处，哪怕是大勇拔出来时，我都能看到针尖上反射的光亮，那是包装里，润滑油的反光，很明显，针头上沾到了。
这一刻，我如坠冰窟。就像刚刚说的，我一直在等待着小欣被大勇无套插入，虽然刚刚已经算是插入了，但是对于我这个重度“淫妻”人员来说，那还是有一定差距的。虽然此时大勇的做法，让这一天提前到来了，但是却并不符合我的设想。
就像这次整体的计划一样，我需要的是小欣的配合，甚至说的再直白一些，就是对小欣的内心进行的调教，让一切事情的发生，在小欣心甘情愿的情况下。而此时，大勇明显是想在今天彻底拿下小欣，导致他的做法过于激进了。我不知道过后小欣能不能接受，会不会因为大勇的一时兴起，导致整个计划的提前终结。
然而，虽然现在已经超出了我的计划，但是我却无力阻止。因为小欣是我送出去的，而大勇也是我送进去的，就连今晚离开的时候，我还在或明示或暗示的点出两个人今晚要发生点什么的。再这样的前提下，我总不能因为一点点的变故，就现在冲过去，揭开一切吧。
我只能焦急的看向小欣，希望她能发现问题。然而，此时的她，在确认大勇去拿了避孕套之后，就没有再关注大勇的举动。不知道是因为不好意思，还是故作姿态，总之就是恢复了刚刚大勇爬上床时的状态，脸冲着右边，一动不动。很显然，她没有预料到大勇，如此卑鄙，毕竟以她的经历，根本就想不到这一点。
看着小欣的背影，我心急如焚。可能在大家看来，我做了这么多龌龊的安排，此时如此激动，是有些惺惺作态了。但是我希望大家能理解，一个“淫妻”癖，前提是那个被淫的人，是自己的妻子，是自己最爱的人，如果是个女人都行，那就不叫“淫妻癖”了，那应该是个日本岛国工作片爱好者。
“淫妻”，是让自己的最爱的妻子，被别的男人淫弄，让那个本应该只把温柔和妩媚给予自己的女人，在别的男人身下，极力展示风骚，用自己的所能去讨好和满足，那个男人的欲望。
所以说，这一切的前提是对妻子有爱的。我承认，我一直以来的做法很自私，很卑鄙，为了满足自己的私欲，但是我又何尝不是想让原本保守，把性爱当做不可逃避的义务去生活的小欣能更加主动的去享受性爱的快乐那？
就像大学时，我认为阿涛能给予小欣快乐，于是我安排所有事情，终于把阿涛送上了小欣的床，但是后来阿涛的变态做法，虽然让小欣的欲望得到了满足，却也深深的伤害了小欣的内心，让她一直郁郁寡欢。
这一次，我在深思熟虑之后才开启了计划，是在自己欲望难平的情况下，也是在小欣欲求不满的基础上。我想让小欣也快乐起来，让我们两夫妻从这种畸形的关系中双双收获快乐。
但是此时此刻，大勇为了自己的欲望，选择了欺骗小欣。如果是别的事还好说，但对于这种事，如果小欣真的很坚决，那么结果就很可能是鱼死网破。
我在心中大喊着小欣的名字，希望能有那么一丝感应，让小欣知道自己现在的处境。然而，一切都是徒劳的，此时的小欣仍然一动不动的躺在那里。
这个时候，大勇也正好做到了小欣脸朝向的那一侧。只见他低头看向小欣，我猜测，小欣应该也已经睁开了眼睛，因为大勇的动作是拎着避孕套的一角，向小欣晃了两下，意思是，你看，我拿过来了。然后他轻轻撕开包装，拿出了还卷在一起的避孕套。
然后他随手将包装扔到一边，轻轻将避孕套按照鬼头上，轻轻向下撸动，直到避孕套套住了龟头，然后他看向小欣，开始贱贱的笑，手也松开了阴茎，然后不时的向小欣脸的位置，挺动几下，而小欣则将脸向床铺方向埋得更深了。
“来，我的乖宝贝，你不是让我戴套吗？可是我不太会哦，需要你帮忙。”
大勇故意在那挑逗着小欣。
“……”
小欣没有回应。
“来，帮帮我，要不我就不带了。”
大勇还不依不饶。
“你……”
小欣无奈，只能再次看向大勇的脸。
大勇则表现的很无所谓，在那故作轻松的摇晃着屁股，让挺立的阴茎也随之晃动，好像要空气中挥舞着棍棒一般。
小欣在定定的看了大勇几秒之后，视线开始下移，应该是也看向了那根粗大的东西。不知道她此时的眼神是渴望，还是惧怕，但无论是什么，在犹豫了一下下之后，她还是怯怯的伸出了自己的纤纤玉手。
大勇看到小欣的配合，很是高兴，他也不再乱晃，而是用自己的右手拇指和食指，环成箍状，卡在龟头下面，然后用左手抓住小欣的手腕，引导小欣的白嫩小手，卡住避孕套的圆环，之后带动小欣的手，向阴茎根部撸动。
这样的动作，看起来就为了方便小欣帮他带套，但在上帝视角的我看来，他自己的手此时应该是牢牢卡住龟头根部的避孕套，避免小欣在下撸的过程中，因用力过猛，而提前撕裂避孕套前段的针眼。
看起来，大勇这么狗东西，没少用这种方法祸害姑娘啊，这行云流水的一套动作，天衣无缝啊。
小欣当然对此也是一无所知，在乖巧的帮她的“同居男友”带好了避孕套之后，她就赶紧怯怯的缩回来说，然后再次开始默不作声，实际上是在等待男人的宠幸。
看到自己的计谋成功了，大勇得意的轻笑。
他再一次走回刚刚下床的位置，然后又摆出了刚刚的姿势。
只是这次，他不在主动向前挺进，而是再次从身后拉过小欣的手，然后强制她握住自己的阴茎。虽然小欣的经验不多，但此时也明白大勇的意思，他是想让她引导他的阴茎，插入自己的阴道里。
待续……

第二部：婚后篇·第五十章
2022年2月12日这一刻，我浑身彷佛被汗水淋透了。小欣啊，你不好这么乖好不好？你知不知道，你身后的那根东西，即将毫无阻隔的插进你的阴道？插进那个只属于我的阴道。虽然我并不排斥，但是这是你的本心吗？你真的能接受吗？我不想再给你带来任何伤害，但是我现在无能为力。现在只能靠你自己。
求求你，快清醒清醒，我不需要你去拒绝，我只想你明白自己的处境，之后无论你做出什么样的决定，我都由着你开心就好。求你了，快醒醒吧。刚刚是你自己给那个东西戴上了“劣质”的“雨衣”，现在又是你自己在引导着它顶进你最私密，最宝贵的私密之地，你真的是心甘情愿的吗？
如果说之前的你还有一丝保留，但从这一刻起，你就将完全被身后的那个男人所征服、占有了。他那根恶心的生殖排泄器官，就将彻底玷污你纯洁高贵的阴道了。他那一股股肮脏的白色精液，也将填满你圣洁的子宫，提前占领未来孕育我们子女的神圣殿堂，这一切，你都想好了吗？
我的心里纠结万分，可是外面的情况，却那么的风平浪静，毫无戒备的小欣，就那么顺从的拉着大勇的阴茎，顶在了自己的阴道口上。
我的心中在无声的呐喊，可以这并不能阻碍外面一切的发生。在小欣像之前偶尔配合大勇的时候一样，此时，小欣已经为大勇的进攻瞄好了方向，虽然大勇的脸我现在看不到，但我可以确定他的脸上一定已经被得意铺满了。
我知道现在那个套子应该还没有破，就算大勇插入了，也不算无套。但是我也明白，大勇既然这么做了，那么一会的抽插过程中，他就一定会让那个套子破裂，而小欣在经历了之前的三次高潮后，下体一定已经充满了淫水，在淫水的润滑下，再加上多次高潮后的麻痒，就算套子破裂了，小欣也是感觉不出来的。
刚刚之所以小欣会阻止，也只是因为她没有看到大勇拿套子的动作，而刚才，大勇是当着她的面带的套子，而且还是她亲手给戴上的，所以我敢百分之百的肯定，今天晚上小欣被大勇内设灌满，是逃不掉了。
我不知道小欣此时是不是还在期待着被填满，却也想像不出当她被灌满时的反应，然而此时也没有时间让我去猜测了。因为大勇已经开始向前挺动。
“嗯！”
这满足的声音再次传来，原本刚刚都已经插入了，然后在小欣的要求下又拔了出来，就已经让小欣的下体很是空虚了，此时大勇再次插入，就好像一个饥饿的人忽然有了食物，赶紧就开始了贪婪的吸食。
而小欣阴道就像是饥饿人的嘴，在习惯了床上淫荡之后，小欣在大勇插入的那一刻，就开始自动向后挺屁股了。那么这一刻，就相当于是小欣在用自己的阴道，主动去套弄大勇那个带着随时会消失的避孕套的阴茎了。
“啊……啊……好……满……啊……好……舒服……啊……”
感受到了小欣的主动，大勇也不甘示弱。原本他就要在今晚彻底拿下小欣的全部，此时看到这个骚货自己摇了起来，那怎么能退缩那？所以接下来，床上的战斗，就变成了两个饥渴到不行的人的相互碰撞了。
此时，小欣的身体被大勇摆成了一个九十度的夹角，而大勇自己则直挺挺保持身体的笔直，两个人的四条腿紧紧的贴在一起。如果从天棚的角度看，小欣的上半身是完全垂直于大勇的身体的，想的在猥琐一下，就好像小欣的上半身才是大勇胯下的阳具一样。
这个姿势虽然没有原本那几个经典动作那般好发力，但是胜在省力气，两个人都是侧躺，不会太过耗费力量，用来培养情绪是在好不过了。而大勇更可耻的是，来拉过一个枕头，垫在自己的脑袋下面，看起来很是惬意。
而小欣则相对辛苦一些，毕竟还要一直弓着腰。不过好在阴道里的快感改过了一切。
“啊……啊……好爽……啊……好……舒服……啊……”
原本刚刚因为戴套而有些消散的欲望，在这个过程中又一次被点燃，三次高潮的反复侵蚀也让小欣阴道内部的瘙痒被无限放大，此时止痒的阴茎大驾光临，可以说是给了小欣一个畅快搔痒的突破口。
“哈哈，舒服吧，以后我天天让你这么舒服。之前还隔天一次，哪能满足你这个骚货吗？你看看，这才一天没操，看你浪成什么样了。”
大勇一边很踩小欣，一边开始起身，在保持阴茎不脱离的清况下，让自己变成了跪坐在床上，然后开始了疯狂发力。
“啊……啊……啊……好……舒服……啊……用力……”
如果说是之前的小欣，还不至于这么快的进入状态，但是当以女朋友的名义跟大勇做了几十次后，那么这样的话，就几乎算是随口就来的。
“操，还是这么骚，刚才还嘴硬那。不就因为没操爽呗？那好，我就让你先爽一次。”
只见大勇在说话间，又抽插了几十下，然后他的右手向下，穿过小欣的腿弯，然后向上提，让小欣的上半身从侧躺变成了仰面朝天，而小欣的双腿也被他提在手里。
而此时正插在小欣阴道内的阴茎，也再一次感受到了，小欣阴道腔肉的旋转摩擦。
好嘛，抽插了上百下，向右转了一次，又向左转了一次，我估计，就算这个套子的品质再好，此时应该也已经破了吧。
“啊……啊……到底了……啊……啊……”
被打大勇提起的小欣，还在享受着下体传来的快感，殊不知这个姿势可以在大勇射精后，最容易让精液灌进子宫的姿势了。
“来，到底了是吗？那我就再用用力，把你的最里面也操翻，让你知道主人对你的宠爱。操……操……操……”
这一刻的大勇好像真的开始了最猛烈的攻击，如果说之前的性爱中，大勇还在玩一些技巧，那么这一刻，大勇可就真是实打实的“拳拳到肉”了。在我对性爱技巧的瞭解中，这种打桩似的抽插方式，是最容易射精的，但同时也是最得少妇的喜爱，因为那每一下可都是十分的过瘾。
在大勇看来，在自己之前几个月的调教下，在刚刚被挑起的情欲中，只有这种方式，才能让小欣真真切切被自己征服。而对于小欣来说，作为一个早已嫁为人妇的年轻少妇，也正需要这种狂野的进攻，在两个人不同的思路和境遇下，此时却因为这种方式而达到了狗同的目的。
“啊。啊……啊……到了……啊……要……炸了……啊……啊……疼……啊……疼……啊……”由于子宫口被反复的剧烈撞击，小欣在欢愉的同时也感到了一丝疼痛，但她此时的喊叫，反而增加了大勇更加猛烈输出的动力。
“操……草死你……个小浪比……说……你是不是我的小浪逼？”
“是……我是……我是你……的……你的啊……小浪逼……”
对于做爱时的辱骂，小欣目前已经可以完全接受了，这不光是在大勇这，在我那里，偶尔我也会这样调戏她，而她也都能够从容应对，可以说，截止目前，对小欣的开发还是有了一下效果的。虽然辱骂并不好，但总比你说了很多，她那边只是啊啊叫强吧。
“啊。啊……啊……啊……轻……轻一……点”
得到的小欣的回应，大勇更加兴奋，他直接拉过刚刚他枕过的枕头，垫在了小欣的屁股下面，然后分开了小欣双腿，让她摆成了“M”型，之后自己跪在小欣双腿中间。
此时我注意到一个细节，就是他在改变姿势的过程中，有一刻他的右手离开了小欣的身体，伸向了自己的阴茎位置，这原本没有什么值得注意的，但是之后……“啊……好烫……啊……好爽……啊……好……爽……啊……”
他再次过程中，并没有停止对小欣的操干，所以在小欣喊出好烫，并变得更加放荡时，我的心一片冰凉，套子破了。
终于，小欣被第三个人的阴茎无套操翻了。此时的她还并不知道自己接下来要面对的就是无套中出，她还沉浸在自己的欢乐海洋里。她不知道此时阴道内的火热，是因为腔肉与大勇肉棒紧贴的原因，也不知道此时的爽快，是大勇肉棒上的青筋，剐蹭阴道腔肉的结果，此时她的心里只有更加的爽快与欢愉而我在这一刻也释怀了。是啊，在纠结下去还有什么用？无套插入和内射中出都已经无法避免。对于我来说，计划的变故已经出现，而我也无力回天，那么只能面对接下来可能发生的一切后果。只希望小欣对大勇的痴迷能更深一些，也许这一切还有由坏转好的机会。
“啊……啊……好爽……啊……”
“嘿嘿，最近的奖励要发放了哦，好好享受吧。”
“啊……啊……啊……慢一点……啊……不……行了……啊……要……要到了……啊……啊……啊……啊。啊啊”
确定自己阴茎上的避孕套已经完全破裂了之后，大勇的攻势变的越发凌厉，目前两个人的姿势也是最好发力的情况。在小欣的双腿被大勇无限压向她自己的乳房的情况下，再加上小欣屁股下面的枕头，几乎可以说是最容易插到阴道最深处的体位了。在这种种条件之下，小欣到达今晚的第四次高潮，几乎是分秒之间。
“啊……到……到了。……啊……啊～～”
果然，连一分钟都不到，小欣就直接高潮降临。
然而此时的大勇并没射精，在将小欣送上第四次高潮后，他也没有停下自己的动作，也不管小欣是不是在回味高潮的余韵，反正他就是保持着抽插的动作。经历了四次高潮的小欣也几乎没有了任何力气，只能任由大勇操干，全身的肌肉，随着大勇的冲击而晃动，在各自的区域形成不同的肉浪，来回摇晃。
就这样，大勇继续保持着这个动作，将小欣送上了第五次高潮，而他自己也在这一刻，在小欣的身体里，射出了自己的子孙。
我的角度能看到大勇的阴茎根部，此时那个早已经破裂的避孕套还箍在那里，但是却起不到哪怕一点的阻精作用，大勇的精液还是一股一股的有力的通过那个丑陋的JB被送进了小欣的身体。
而此时的小欣已经完全陷入了迷离之中，除了在大勇射精的过程中全身因为子宫被精液的滚烫浇灌时有一丝反应外，几乎已经魂游天外了。就算是这样，好像大勇还是不放心，在射精完成后，他依然装出一副累坏了的样子，趴在小欣身上。我明白，他的目的是为了让精液彻底流进小欣的子宫。
终于，虽然前路未知，但是我最心爱的小欣，还是在我的设计下被第三个男人灌精了。这是她人生中第三个男人。我不知道这对于她来说算不算幸运，毕竟在有了一个深爱自己的男人后，还能享受到两个男人带给她的无限快乐。这是别的女人体会不到。但是如果她知道这些都是我的计划，不知道她还会不会觉得快乐了。
大勇的灌精计划，在小欣高潮后的三四分钟才算结束。只见他轻轻抬头，看向小欣的脸，可以说，今晚，在小欣又一次被人无套中出的特殊日子里，我全程没有看到她的脸，不知道她此时会不会因为被灌精而哭泣，还是更大概率的，因为子宫的饱满而露出满脸的幸福微笑。
在大勇确定小欣的状态后，他才轻轻起身，然后一点一点的把已经软化的阴茎退出了小欣的阴道，好像生怕会因为自己动作太大，而把精液带出来一样。
其实我明白他现在的所作所为，如果我没记错的话，今天正好是小欣排卵日的最后两天，而大勇这么做也不可能是为了让小欣怀孕，毕竟我是坚决不相信大勇在还没玩够的情况的就想用孩子拴住小欣？要知道那样的话，貌似被拴住的可就是他自己了。
那他是为了什么那？还记得今天最开始他的话吗？从今天开始他就是小欣的主人，他就是这个家的王。那么接下来那？动物之所以战斗是为了什么？是为了领地？不全是，是为了择偶交配权。说的再直白一些，就是只要一个雄性强大了，他就有让雌性受孕的权利。
而为了彰显自己的地位，在又不能怀孕的情况下，那么唯一的解决办法，就只剩下避孕药了。那么，在这种前提下，一个女人为了一个男人去吃避孕药，别管是不是心甘情愿，都是一种臣服的表现。而大勇要的，压根也不是小欣立即死心塌地的归顺于他，他要的就是潜移默化的让小欣一步步走向深渊。
至于我为什么能猜到大勇的心里，别忘了，当年的阿涛也有过类似的举动，虽然他没有明确告诉我他的目的，但是在这么多年的思考下，我多少已经明白了其中的各种思路。
脱离了小欣的阴道后，大勇还仔细的看了看小欣阴部的情况，确定没有多少东西留出来后，才放心起身，下床。
我也得以在此时看到了小欣被蹂躏了半宿的阴部，此时由于大勇刚刚拔出阴茎，两片小阴唇还没有完全合拢，大概还有一个杏仁大小的细缝，我努力的把脸贴在玻璃上，也无法看到阴道里面的情况，只能看到两个小阴唇已经红肿了起来。在阴道口下方，有不多的白色浊物流出，那应该就是大勇阴茎抽离时带出来的。
而此时，由于小欣的屁股下面还垫有枕头，所以阴道深处的精液回流，没有再继续向外流淌，全部囤积在里面。
我又仔细观察了小欣的呼吸，平稳又悠长，应该是已经在五次高潮后直接昏迷睡着了。
下了床的大勇，满脸得意，悠然的抽了支烟，也没管还套在JB上的残破避孕套。看起来他是对自己的计划完成度很是满意。这从他一边抽烟一边上厕所尿尿时那乱晃的屁股就能看得出来。
从厕所出来，大勇也没管还在昏睡的小欣，施施然的躺在了床上没有被小欣的爱液和潮吹时的尿液打湿的地方，然后悠悠睡了过去。
其实这种战后的状态，之前就已经出现过很多次了。毕竟大勇的能力确实很强，这也导致小欣被他操到昏迷进行昏睡的情况时有发生，而大勇本身也不是一个特别干净的人，很多时候两个人就在激战后，双双谁去。而爱干净的小欣，也只能可怜的忍受一夜满身的污秽，第二天早上恢复了神智后再起来冲洗。
看起来，事情的后续，我现在也无法知晓了。只能等到明早小欣醒来后了。但是一想到小欣要在排卵日夹着大勇的精液睡一晚，我就坐立难安，所以这一夜我就是坐在密室的小床上，靠着墙壁眯了一会。还时不时像突遭电击一般从床上弹起，看看外面的情况。
直到早上6点多钟，小欣的呼吸开始变化，我知道她就要醒过来了，那之后可能发生的情况也即将揭晓，成败与否，我无法想像，只能努力的赶走一夜的疲累，打起十二分的精神，观察着外面的情况。
2022年2月12日

第五十一章
果然，没多久小欣就缓缓的睁开了眼睛，虽然是刚刚醒来，但是眼神中还是充满了幸福和满足感，看起来，女人想要的幸福真的很简单，只要自己的男人足够强壮，就能给她们最大的快乐。但是她不知道的是，昨晚的激情四射，可是用她最深处的贞洁换回来的。
一夜的观察，虽然小欣中间有翻动过身体，但是被大勇灌进去的精液却依然没有流出来多少，如果说这是两个婚后求子的夫妻，在双方都没有病的情况下，我敢肯定，一定一发入魂了。
睁开眼睛的小欣，慢慢扫视了一下周围，看到大战后的杂乱不堪，也只能轻轻太叹息，表情中略带着羞涩，看起来是回忆起昨晚的荒淫之举，自己也觉得有些难堪。
经过之前一段时间大勇的调教，现在的小欣已经不会再对身边躺着的大勇露出什么鄙夷或者抵触的情绪了。反而是一种平静和自然。
然而此时，大勇那昨晚已经疲软下去的阴茎，因为晨勃的原因已经再次傲然挺立，威风凛凛的树立在大勇的跨间。
小欣的目光自然也会被吸引过去，刚刚看到就赶紧羞涩的低下了头，毕竟虽然经常享受它给自己带来的欢愉，但这么直勾勾的看过去也还是会不好意思。
可是，就当小欣低下头后，忽然好像想到了什么，又赶紧抬头看去，然后惊讶出声。
“啊？”
此时，大勇的那挺立的阴茎根部，还箍着破碎的安全套，而龟头位置，则完全暴露于空气之中。这样的画面，是个人都会想到发生了什么。
小欣显然也反应了过来，所以这一声尖叫，很是震耳，足以把沉睡的大勇也唤醒了过来。
大勇在慢慢转醒，而小欣则赶紧弯下上身，低头用手去抚摸自己的阴部，结果好死不死的，原本在阴道里呆着一夜的精液，在小欣坐起来后，开始流了出来，正好被小欣的手接住了。
看着自己一手白色的恶心粘液，小欣差点晕了过去。她赶紧像兔子一样跳下了床，然后飞奔至卫生间，反锁上门，也顾不得手上的精液了，放下马桶圈，就坐了上去，然后好像还不断的晃动身体，甚至上下运动，好像能把身体里的精液都控出去一样。
刚刚睁开眼睛的大勇，只看到了一个白花花的裸体美女从眼前一划而过，然后就听到厕所门关闭的声音，着实下了一跳。在小欣还在厕所晃动的时候，他终于清醒了过来，嘴角的可恶笑容再一次出现。
但是他却并不急于去安慰小欣，而是优哉游哉的点上了烟，然后才慢悠悠走到厕所门边，靠在墙角。
“宝贝儿？怎么了？大清早叫什么啊？做噩梦了？”
大勇的声音听起来就那么欠揍。
“你……你昨晚的安全套……”
听到大勇的声音，让原本还在慌乱的晃动着身体的小欣，一下回过神来。语气不善的说道。
“啊？安全套？安全套怎么了……我操，怎么破了？”
大勇隔着一道门开始他拙劣的表演，要不是我昨晚看到了全过程，再加上现在也能看到他奸计得逞的奸笑，我还真就信了他的鬼话。
“你……你说……这可怎么办啊？”
虽然刚刚有看到，但是很多时候，女人都在不断的骗着自己，就想事情会出现什么奇迹。但是，当大勇的声音传进来，则彻底的击碎她的全部幻想。在绝望之中，她们则会想到身边最强大的依托，而此时，因为我不在身边，小欣也没有拿电话，因此只能向大勇求助。
“嗯？应该没事吧。”
大勇装模作样的思考了几秒，然后给出了一个相当于什么也没说的答案。
“什么没事……我……我昨天……是排卵日。”
小欣对大勇的回答很是不满意，心急之下说出了这个羞涩的答案，说到后来，声音也越来越小。
“那……那这可怎么办啊？”
大勇开始装糊涂了。
“你……你买的安全套是不是假的啊。”
小欣开始追问原因了。
“怎么可能，都是高级货好不好？”
“那……那怎么会破掉？”
“我怎么知道？昨晚可是你给我带上的。是不是你带着时候太用力了？”
“我……我不记得了……当时……当时我……哎呀。就是不记得了。”
“那……要不就是你夹得太紧了？把套子挣破了？”
“你……都什么时候了，你还说这些？”
“那你看，我能怎么办？套子是你给我带上的，插进去的时候还是好好的。之后完事了我就睡着了。要不是你刚刚说，我都没注意。”
不得不说，大勇的一系列甩锅行为，真的是天衣无缝啊，就早上小欣看到的场景，确实跟大勇说的情况别无二致，我也终于明白大勇为什么宁愿被安全套箍一夜，也没拿下来舒舒服服的睡一觉了。
而在大勇反反复复的强调是小欣给他带的套，开始的时候还是完好的等几个重点后，小欣也因此相信了他的鬼话。那么既然不是他有意为之，就算小欣心有不甘也无法以此跟他断绝关系。大勇这一手果然妙哉。
“那……那我现在该怎么办？”
“呃，不会那么准吧？”
“怎……怎么不会？昨晚完事了，我就睡着了，这……这些……东西在里面呆了一夜，肯定……肯定会中的……”
“那……要不生下来？”
“你……你在说什么？”
小欣被大勇突然给出的答案很是诧异。她的神色在那一刻变得很是慌张，幸好隔着一道门，要不大勇一定会看到。很明显，在清晨迷糊的睡梦中醒来，然后是连番的惊吓，小欣在这一刻终于想起了我的存在，以及她和大勇之间的不伦关系。在她看来，如果她因此怀孕，那就真的无颜再面对我了。
小欣的表情从慌张，变得痛苦，然后就是无助，到了情绪崩溃的时候，甚至开始轻声哭泣。
“宝贝儿，你怎么了？你怎么哭了？”
听起来大勇的声音很是慌张，但在我这看过去，他此时正捡起电视柜后面的细针，偷偷别在自己的西服上，看起来是要毁尸灭迹。
“我……我……”
小欣想了半天也不知道该说些什么。最后还是选择了沉默。
“宝贝儿，你别哭了。这是个意外，谁也不想的。要是，要是你不想怀孕的话，要不……要不我们去买紧急避孕药？”
大勇依然在装模做样，但小欣好像得到了启发。
“对，去买药，现在只能这样了。”
小欣对于这个并不是最好办法的办法只能选择了接受。对于已经脱离了阿涛很久的小欣来说，避孕药这个东西已经早已远离了她的生活，毕竟，我们两个当时偶尔的夫妻生活中，我从来几乎都是戴套作业的，就算几次鲁莽输出，也是在她安全的情况下。
这一早晨的慌乱，让小欣乱了阵脚，所以此时大勇提出来这个建议，小欣就好像抓到了一根救命的稻草。
原本哭的梨花带雨的小欣，这一刻好像终于找到了出路，赶紧重新振作精神，然后还不放心的，轻轻用手指深入阴道，好像是像把里面的精液都挖出来似的。
“好了，宝贝儿，既然没事了，就不要在里面躲着了，我这还憋着一泡尿那。”
大勇看小欣半天没有了动静，生怕再有什么意外，于是赶紧催促到。
“啊……我……我这就好了。”
正在抠弄阴道的小欣，忽然听到大勇的声音，着实下了一跳，愣愣的看了看自己的手指，回忆起刚刚自己有多天真和淫荡，一时之间又开始满脸绯红。随后反应过来，自己确实在厕所呆的时间太长了，只得赶紧拉过手纸，然后把手上的污秽简单擦拭一下后，有清理了自己的阴部，然后起身洗手，拉过浴巾，打开了厕所门。
就在厕所门打开的一瞬间，大勇赶紧双手捂着裤裆，露出一份难受的表情，就好像小欣再晚出来几秒，就要膀胱爆裂了似的，一个健步就冲进了厕所，也不管小欣有没有出门，就大刺刺的开始撒尿。
内心保守的小欣哪里能接受这种画面，赶紧闪身出了厕所。
“你说你，又没洗澡，围什么浴巾啊？”
听到了关门的声音，大勇脸上难受的表情随之消散，取而代之的是一脸的得意。同时还不忘像聊家常一样的调戏小欣。
“我……我什么都没穿。”
出了门的小欣，依然满脸通红，不知道是因为大勇当面撒尿，还是因为刚刚自己抠弄阴道的行为，或者是想到自己可能即将怀孕的问题。总之这一刻的小欣脸色红色发紫。只能赶紧跑向衣柜寻找衣物。
“光着就光着呗，我又不是没看过。”
大勇大言不惭的说到。此时他正照着镜子，撩拨着自己的头发，然后顺手拉下破裂的套子，得意的扔进垃圾偷，接着开始洗漱。
“那……那也不行……我的把内衣裤穿上。”
经过这会的调整，在确定无法找到大勇使坏的证据后，小欣也只能接受昨晚的事情是个意外的说法，此时正调整心情，有一搭无一搭的跟大勇对话。
对于我来说这样的结果，还真是万万没有想到，看起来，有计划的人并不只我一个。大勇昨晚所做的一切都是在布局，要的就是内射小欣，而且我相信他的计划还没有完，毕竟昨晚只是个例，未来长期才是根本目的。不过公平来说，就现在的状况看，这个目的也并不难实现，毕竟有了第一次，就会有无数次，这是永恒不变的真理。
“就你那玩意，还能叫内裤？那是老大妈才穿的好不好？你看看现在哪有你这个岁数的女孩穿那个？”
果然，果然，英雄所见略同，你看看，大勇也这么说吧。
确定小欣目前对于昨晚的事情没有什么负担了之后，我的心情也轻松下来，就这么听着他们两个好像一对真的小情侣之间的对话。
“啊……啊……谁说……谁说这是老……阿姨穿的了？这个叫安全裤，是……是防走光的……而且……你怎么知道现在的女孩都不穿？你看过很多？”
我擦，女人啊。被人家上了之后，竟然还吃起人家的醋来了。果然啊，女人只要一被某个男人操服，就自动把自己划归到那个男人的名下了。早知道这样，大勇还费那么大劲干嘛？直接武力征服不就完了？
“没有，我可没有。我是在逛商场的时候，看到那些精品内衣店里都是小姑娘，而你这种。叫什么……哦对……安全裤……不都是地下商场，摆个小摊10块钱两条的吗？不但价格跟你不配，形象也不符啊。”
大勇已经开始刷牙了，但是依然挡不住他的吐槽。
“没……没有了……安全裤也有大牌子的……不是……我是说……这东西穿在里面有什么形象不形象的啊。”
此时小欣就在穿着她的安全裤，穿好后，还对着镜子一番整理。
“别人是看不到，但是我能看到啊？你可要知道，我是那个每天都要拔你裤子的人，不让我看高兴了，怎么让你爽啊。”
大勇又开始暗示了。
“你……你别乱说，什么叫每天拔裤子的人。”
小欣刚刚恢复的脸色又红了起来，估计是跟我一样，想到了昨晚的事。
“切，就是拔下你的裤子，然后在拔下你的内裤，然后用这个大宝贝，填满你的小可爱的我啊。”
已经洗漱完毕的大勇再次赤条条走出厕所，正好来到了正在收拾床单的小欣身后，他顺手一把从后面搂住了小欣的腰，然后整个身体靠了过去，上半身则压在小欣背上，让仅仅只穿了内衣内裤的小欣，只能弯下腰承担他的压力。
“你干嘛，我在收拾床单……哎呀。”
对于大勇的突袭，小欣全无防备，但是在知道自己无法抵抗之后，只能轻声抱怨。
“嘿嘿，这不是让你认识认识我是谁嘛。小宝贝儿，还记得昨晚自己说过的话吗？”
大勇故意把嘴凑近小欣的耳朵，轻声说话，刺激着小欣的神经。
“我……我不记得了。哎呀，疼……”
小欣刚开始的声音，低得不能再低了，明显心虚表现，所以她一定是记得昨晚自己说过什么的。大勇显然也猜到了这一点，于是直接伸手抓住了小欣的乳房，虽然隔着内衣，但就看那变形程度，就可以知道他用的力气一定不小。
“别装傻，赶紧再说一遍。快点，要不我更用力了啊。”
大勇装作凶神恶煞的说道。
“哎呀，你真讨厌，我说，我说，从今天开始，你就是我的男人，你就是我的主人，在这个房子里你就是主人，我的所作所为就是让你高兴，只有你高兴了，我……我才能快乐”
受迫于大勇的淫威，小欣只得屈服，不过要是不最后几个字的声音几乎没有了，我真的怀疑两个人是在这秀恩爱。
“嗯，这才乖嘛。那我给你下第一个命令，之后每天穿三角裤上班，不许再穿这种安全裤了。你看多碍事，想蹭蹭都不行。”
在语言调教完小欣后，大勇本来想用自己的JB蹭蹭小欣的屁股，而是那个该死的安全裤把小欣的屁股兜的紧紧，让大勇很是气愤。
“可是，可是我不喜欢，也不习惯啊。”
小欣还在做着无力的辩解，虽然隔着安全裤，但是屁股被一个硬邦邦的东西顶着，小欣还是不可抑制的害羞了。
“怎么能顶嘴那？让你穿就穿，有什么不习惯的？我们小时候穿裤衩都不习惯，现在不也穿了？慢慢就好了。怎么？你要违抗主人的命令吗？”
虽然大勇话的内容显得凶神恶煞，但是他的语气却并不严肃，这是他不想让小欣产生抵触，但是他的手可是不老实，已经再次作势要抓小欣的乳房了。已经有过一次教训的小欣当然不能就此就范了，赶紧开始躲闪，结果一个中心不稳，重重的趴在了床上，大勇一看，嘴角坏笑勾起。
“怎么想反抗？我看你是昨晚还没爽够，好，我们接着来。”
大勇说着，就拉起小欣的安全裤，假装要拔下来。
这一下小欣真的急了，虽然她并不抵触被大勇再干一次，但是现在一来上班时间就要到了，二来自己阴道里的精液问题，还没有解决，此时此刻是万万不能再跟大勇开战的了。所以在万般无奈之下，小欣只能答应了下来。
“好……好……我穿我穿。”
小欣屈服的声音从床铺中传来。
“哼，现在想穿了？晚了。由于你刚才的反抗，我的要求升级了，从今天开始，你每天穿什么样子的内裤，我都要过目，够性感的才可以穿，那种少女风的，和这种大妈风的都不行再穿了。听到没。”
大勇步步紧逼。
“呃！”“啪～～”“嘶～～疼～～”对于大勇越来越过分的要求，小欣有了一丝犹豫，但是大勇也不客气，直接一巴掌拍在了小欣的屁股上，小欣吃疼，一声惊呼。
“我就问听到没？”
“听……听到了。”
受制于人，小欣只能认命。
我就这么静静看着两个人的甜蜜互动，看起来，两个人的状态都已经调整得很到位了，剩下的时间，就是我谋划这一切后，等待收获的时候了。不知道为什么，看两个人做爱是的感觉，和看两个人像正常情侣一般互动时的感觉，竟然是两种截然不同的快感，这一刻我的脸上一定是挂满了“姨母笑”的。
2022年2月12日

第五十二章
大勇的目的达到了，他也知道自己不能逼的太紧，于是就放过了小欣，自顾自的穿起了衣服。
小欣原本还是上身趴在床上，此时大勇离开了，她赶紧起身，然后有些迟疑下一步该干什么。
就这样小欣有些发愣的看向了正在穿内裤的大勇，眼神中有些茫然。确实此时的小欣应该是又一次陷入了不知所措的境地。原本只是出于对老公的内疚，才答应下了这个荒唐的计划，自己被面前的这个男人肆意的玩弄，甚至在床上失去了很多尊严。
虽然有过被阿涛更加无底线的调教，但是毕竟都是过去了，现在的自己只想做一个好妻子，从一而终，可是丈夫的病又不能不治，在艰难的抉择后，选择了牺牲。可是现在那？事情已经向着完全失控的方向发展了。
原本的有保护性爱，在不知不觉中变成了无阻隔交配，当雄性的精液灌注进子宫的那一刻，不就是生物最原始的交配形式吗？那一刻已经不仅仅是肉体之间的交流了，就好像一颗纯洁的灵魂，被噼头盖脸的淋上了层污秽之物，然后顺着灵魂的形状流下，形成一幅淫秽的画面。
自己的灵魂被那些肮脏的东西洗涤了，不是净化干净那种，而是彻底被污染，变得同流合污。真的是自己太淫荡了吗？小欣的眼神变的迟疑，应该自己也得不到什么答案。
“喂……想什么那你？”
大勇的声音在整个房间传开，惊醒了我，也惊醒了还在自己斗争的小欣。
“啊……我……我……我……没什么。”
忽然被惊醒的小欣，有些不知所措，然后起身继续收拾床单，然后在大勇一脸调侃的注视下抱着床单跑进了厕所。
看着洗手间的门被紧紧的关上，大勇的表情更加得意，开始一边哼着歌，一边继续穿衣服。
小欣这边再把床单都一股脑的扔进洗衣机后，就站在了洗手台前，双手撑着洗手台两侧，然后看向镜子中的自己。
眼神再一次变得迷离。应该是再一次陷入了沉思。确实啊，虽然在我的推波助澜之下，小欣答应了大勇住进来，但是她怎么也没想到，就在大勇来的第一夜，她不但失去了恋爱中原本平等的地位，更是莫名其妙的丢到了最后的贞洁。虽然她刚刚没有过多表现出来，但是任谁也是不能保证轻易接受的。
好在在她看来，大勇也并不是故意的，在加上有了之前的过往，才算是让她勉强接受下来，但是能正面面对，还是需要一定时间的。
我知道她现在很需要我的疏导，但却并不是此时此刻，因为此时她目前的正牌男友就在门外，我这个只能躲在阴暗中的小三是不能登堂入室的。看看时间也差不多了。我只能轻声叹息，然后去了9楼洗漱。
洗漱完毕，再次下楼，此时两个人已经在做餐桌吃起了早餐，看得出来，是小欣的手艺，对此我只能轻声叹息，为了身下的那几两肉，我还真是牺牲了不少，现在连早餐都没有了，看着两个人在那讨论单位的事情，我也没什么心情听了。有些心酸的提前出门，随手买了早餐，就赶往公司了。
到了公司，一边整理着材料，一边吃着早餐，刚吃了有一半，办公室的门就被推开了，抬头看去，正是满脸自豪的大勇，看起来，昨晚的成功让他现在是春风得意啊。没有了玻璃的阻隔，此时我忽然有种不敢直视他的感觉，就好像自己的秘密忽然暴露了一样。
原本想要闪躲的目光，却因为大勇直冲着我走来而被迫不敢移动半分，就连小欣进门，我也只能通过余光确认。
“浩哥，早！”
自从我帮大勇出谋划策之后，在没有人的地方，这小子就开始管我叫哥。哎，这叫的是挺亲，但是昨晚在床上，对你嫂子可是不太客气啊。
“早啊！”
看着大勇越走越近，我只能努力调整自己的面部表情，露出一个微笑。
“哎呦，看你小子这状态，昨晚没累到？”
为了不让自己的反应露出什么破绽，我只能赶紧转移大勇的注意力。当然，趁着没有外人，这种话题是最容易吸引人注意力的了。不过，调侃小欣的目的，我是不能说的。
“呃……”
果然，通过余光，我看到了小欣的错愕和慌乱。
“嘿嘿，你看看哥，这大早上就逗我，我都不好意思了，那啥，我看你这天天吃这些垃圾食品多不营养。要不，要不这样，之前不方便，不过现在我搬过来了，不行你以后早上来我家吃？我跟你说，小欣的手艺可是不错啊。”
大勇嘴里说着不好意思，可是那表情却是一直冲我挤眉弄眼，就好像生怕我不知道昨晚他俩大战过一场似的。然后就是开始炫耀，还大刺刺的真把自己当成那个家的主人了。小欣的手艺还用你说，你才吃了几顿，老子可是吃了几年了。
我的眼神也在这时装作无意的看了小欣一眼看到我看过去，小欣的早已经发红的脸颊，赶紧低了下去，确实在她看来，大勇这一波忽然的宣誓主权，我理应是难以接受的。
“你可算了吧，我可不去打扰你们的二人世界。你们小俩口甜甜蜜蜜的，我这个单身狗每天去吃狗粮吗？”
我也知道大勇是在宣誓主权，所以赶紧敷衍应付。
“再说了，你看小欣今天这状态，我还真怕哪天我去早了，打扰了你们的好事。”
应付了大勇，也不能放过小欣，我必须要让小欣习惯他俩以情侣的状态出现在我面前，毕竟这将是之后很长一段时间的常态。
“呃……王……王总……您……”
已经被指名道姓了，小欣也无法回避，只能出声回应，却不知道该说些什么。
“嘿嘿，一看这精神状态，你小子昨晚没少下功夫啊。”
调戏小欣，是为了让她适应，但作为朋友的“女朋友”我也不能说的太过分，就是只能在两个人间相互调侃。
“嘿嘿。”
大勇用傻笑回应，而小欣则是嗔怒的瞪我了一眼，然后羞涩的又看向了大勇，之后赶紧坐在了自己的工位上。整个动作像极了被人调侃的小媳妇，看起来，现实与演戏终于还是慢慢融合了。
“嘿嘿屁，我跟你说，今天可是有单大活，你小子可别给我腿软啊。”
感觉差不多了，我赶紧再次把话题转移到工作上。
“嗯嗯，哥，你放心，抱在我身上，我等小郭来了，就出发。”
说完大勇就跑回了自己的工位，开始整理材料，不是还把头伸过挡板，向小欣那边说着什么悄悄话。对此我也只能装作视而不见。
一早上的工作就这么开始了，随着大家的陆续到来，办公室也忙碌了起来，知道把上一周的工作都整理好，我才算是闲了下来。环顾办公室内，老徐在那刷着手机，对于这种智能机，他还是不太会用，平时就是听听戏，上班时就是刷新闻。
小张还在低头忙碌着，应该是还在汇总报表，这孩子工作经验不多，但是贵在勤奋，肯学肯钻，培养好了也能成材。
大勇和小郭不在办公室，应该是去货场发货了。春风得意的大勇，连走路都是轻快的，只希望他别得意忘形，把今天的事情搞砸就好。
至于小欣，此时她正埋头在工位里，我看不太清她在干嘛。
“在干嘛？”
因为不能直接交流，我只能给她发了微信过去。
“我想跟你聊聊。”
“好，聊什么？”
“你刚刚在忙？工作？”
“……是啊，你那个角度看不到吗？”
“看到了……不过我以为你是不想理我。”
“不想理你？为啥？”
“我不知道，我是猜的。因为你今天都没问我昨晚的情况。”
“因为他搬过去了啊，我哪知道他什么时候在你身边，所以我不敢发啊。”
“那刚刚那？”
“刚刚？你说他出去之后？”
“嗯。”
“那确实是在忙。”
“哦。那就好。”
“你今天这是怎么了？为什么会觉得我不想理你那？”
“我说了是猜的。你早上为什么那么说？”
“早上？为了逗你们啊。”
“逗我们？”
“对啊，要不大勇让我早上去你们家吃饭，我怎么应付？”
“我们家？这个词……”
“是事实不是吗？”
“……”
“况且，我说的也是事实，要是去了，撞到你们的好事，多尴尬。”
“不会的。”
“你确定？你早上的状态可不是这样的啊，就那容光焕发的样子，很明显是被喂饱了才有的。看起来大勇昨晚没少浇灌啊。”
如果说之前还只是试探，那当小欣再次提出去她家吃早饭的事的时候，就已经算是说道正题了。说白了，就是小欣想看看我对于大勇宣誓主权的行为的反应，对于正因为昨晚内射的事处于彷徨期的小欣来说，我现在反应无疑会影响她之后的态度，所以，我干脆就把话往明瞭说，以调侃的形式，表达不介意的态度。
“你怎么知道？”
“啊？知道什么？”
“你刚刚说浇灌。”
“那是比喻。难道？”
“昨晚，安全套破了。”
“……你们这么激烈吗？”
“你在想什么？我说安全套破了。”
“嗯，我看到了啊。我就说你们怎么还能把安全套弄破。”
“我也不知道，那是个意外。”
“品质问题吗？”
“你的重点到底在哪？我说安全套破了。”
“啊？嗯。”
“他射进去了。”
“哎呀，我才反应过来。”
“你到底在想些什么啊。这么重要的事会想不到？”
“其实我有心里准备。”
“心理准备？这也是你的计划？”
“不是，但是在计划里，我考虑到了这一步。”
“为什么？”
“因为这是人性。”
“人性？”
“人的本能。”
“能具体说说吗？”
“小欣，我知道你做这一切都是为了我。你的初衷是帮我治病，还有就是你自己心里一直存在的所谓的愧疚。首先我想说，我的病不是因为你，我不想你因此而做出这么大的牺牲，我的病，无论是生理还是心理，都是我自己的问题，这不怪你。同时，那所谓的愧疚，你要不要再理会了，那件事，你才是受害者。”
“可是你的病是因我而起，如果我当时反抗他，我选择报警或者我去自杀，这都不会让你变成这样啊。”
“你没有反抗吗？当你独自一个人，带着刀去见他的时候，你已经做出了反抗，当柔弱的你独自一个人冲那个男人伸出刀子的时候，你就不应该再怪罪自己。”
“可是我最后还是上了他的床，让他百般玩弄。”
“但那不怪你，你一个女孩子怎么能都过那个家伙那？所以这应该怪我，怪我没能保护好你。我就是个废人，不带不能保护你，连作为夫妻最基本的性爱，也不能让你满足。一切的错都在我。”
“不，我不许你这么想，你没有错，你唯一的错误应该就是遇到了我。”
“不不不，无论何时，我都坚决认为这是我的问题。是我不能保护你，不能给你性福。我承认我之所以安排现在的这些事，其中确实有我的病态心理，我无耻、我龌龊、我下流，我为了满足自己的私欲，让自己最亲爱的老婆，去做这种事，我就不陪是个男人。”
“别，别这么说，真的，你这样我会更心疼，亲爱的，这不是你让我去做的，还记得吗？你曾经说过停止，是我坚持继续的。所以，别在怪自己了好吗？”
“可是这样做你快乐吗？刚刚我说这其中是我的私欲，但是也是对自己无能，无法让你性福的给予你的补偿。你知道吗？在那个人的变态对待后，虽然你的心里很是不甘，但你记不记得你当时跟我说的时候，你也说过，在他那样对待你的时候，你的身体是有欲望的。”
“应该是那个意思吧。”
“对啊，这就是本能，是身体的本能。你的身体已经适应了那种强度的交流，而我却给你不了你，尤其是生病之后，更加的无法做到。我知道你是真心的向跟我一生一世，从一而终。所以你会下意识的压制自己的欲望，但这并不是什么好事，反而会让你备受煎熬。”
“真的是这样吗？”
“是不是真的，其实你的身体早就告诉你了。只是因为我的存在，你无法真实的面对自己。你想想当他第一次在你身上全力驰骋的时候，你是什么感觉。在对比我的时候，是不是完全的不一样？不一样到，能让你下身红肿成那个样子，你还能保持欲望，还能不知疲惫的让他继续施为了整整一夜？”
“我……”
“你不用回答，我问的问题，只是让你自己瞭解答案就好。所以这就是本能，它不受大脑控制，不在乎礼义廉耻，不在乎社会道德，只是身体最原始的欲望。这是自然界，雌性对雄性的根本渴望，在动物世界，在发情的季节，如果你抢不到交配权，只能说明你的弱小。只有强壮，才是获得交配权的最根本因素。”
“你的这个比喻……”
“话不好听，但是是事实。正因为我瞭解到自己的弱小，所以我才想让你得到更强壮的呵护。因为我的目的很简单，我想让你快乐。刚刚我问过你，现在的一切，你快乐吗？虽然你有你做这一切的目的，但是我只想知道你快乐吗？你的心里还始终有那么一道坎，是你没有跨过去的。”
“我不能。”
“我知道，所以我从来没有强迫你。我也相信你不会那么做。但是我信不过本能，那是我们无法控制的。当你和大勇的感情随着时间的推移，和无数次的深入交流后变得越发浓烈，那么你的本能就会越来越痴迷，直到控制你的思想，让你主动去追求高质量的性爱的时候，这些事就必然会发生。”
“怎么会？”
“一定会的。我不想提以前，但是以前不是也发生过吗？只是这一次是因为意外才提前了而已。所谓提前，就是现在你的理智还能压制住本能，还没到被翻盘的时候而已，但本能却一直存在。你好像想想，当你高潮的时候，是那种单纯的撞击快感舒服，还是那一股股滚烫的精液激射到你的子宫让你魂飞天外？”
“我不知道该怎么说。”
“还是那句话，你不用回答我，你自己知道就好。”
“这是这样，我觉得很对不起你。”
“不，不会的，你再好好想想，是到了你控制不住自己那天，主动要求他无套内射，还是像这次一样，因为一个意外导致了事情发生，哪一个对我的伤害更大？虽然我有这个那个变态的心理疾病，但是我还是更能接受现在的状况。”
“你说的是真的吗？”
“当然。就像最开始说的，这些事不怪你，错的人是我，像我这样的人，是不配拥有全部的你的。所以只要你心里有我，只要你快乐，我什么都可以接受，更何况你还是无心的，不是吗？而且再说句不该说的话，可能是那个病又开始作祟了，这件事让我有些兴奋。”
“你……你怎么能这样。”
“这也是一种本能吧。我控制不了了，下面已经起来了。”


第二部：婚后篇

第五十三章
“你真的会因为这些快乐吗？”
“会的，只要不是对你造成伤害，你快乐，我就快乐。”
“哪怕以后可能会用更过分的事情发生？”
“嗯，还是那句话，只要你健康快乐，我都能接受。”
“那这次的事情怎么办？”
“一次射在里面，没事吧。”
“怎么没事，昨天是安全期啊。而且，昨晚最后我昏睡过去了，那些东西在里面呆了一夜。”
“……昏过去了，看起来很卖力气啊。”
“重点，关注重点好不好？”
“啊？一夜？一夜可不太好办啊。”
“实话实说，你说的真假。”
“你看看，你又觉得假了。要不就吃点避孕药吧。”
“也只能这样了。”
“但是那东西伤身体，我建议以后不是安全期的时候，还是让他带套吧。”
“那你的意思是安全期就可以让他射进去？”
“请遵循你的本能。”
“我的本能会让我变成一个不知廉耻的荡妇。”
“只要你快乐，无论什么样子的你，都是我最冰清玉洁的宝贝儿。而且你的淫荡不是也属于我吗？”
“但可能就不只属于你了。”
“双份的快乐，才是我想给你的。”
“哪怕我沦为大勇的玩物？”
“这期间你快乐吗？”
“不要老问这个问题好吗？”
“我不是在帮自己问，我是在帮你问。而且通过你的话，我已经知道答案了。”
“所以那？”
“所以跟着你的本能，去享受你的快乐吧。我永远是你最坚强的后盾。”
“我再想想吧。”
发完最后一段话，我的余光扫到小欣起身，于是赶紧看过去，虽然她掩饰的很好，但是我还是看到了她眼角的泪痕，看起来，刚刚的对话，并没有名字上看起来的那么波澜不惊。
虽然知道小欣此时一定很需要安慰，但是我却不能这么做，我需要的就是借这次的事件，帮小欣迈过最后一道坎。如果说现在小欣的肉体已经完全沦陷了的话，那么她就只剩下最后的理智，还在苦苦挣扎。
这份挣扎是她最后的坚守，也是对我最后的忠贞，我不是要摧毁这份挣扎，我是想让小欣能够清明的去接受与大勇的交往。就是在理智的情况下，享受她的第二份感情，不变成痴女也不排斥大勇。说白了，就是在心中有我的情况下，去和大勇真正的恋爱交往甚至共赴巫山，这才是我在满足自己私欲的情况，能给予小欣的唯一补偿。
小欣出去了很久，办公室还有人，我也不好再跟出去，只能默默的等待，因为我知道，等她回来的时候，就是答案最终揭晓的时候。
终于，在我的苦苦等待下，小欣慢慢走了回来，此时的她已经补好了装，恢复了平日的模样，就连我也无法从她的表情中看到一丝端倪。
“我想好了。”
果然，小欣坐下没多久，资讯就发了过来。
“最终的结果是。”
“其实从计划开始之后，我就想过很多，有事情的起因，也有之后的出路，还有就是有没有更好的办法。但是在反反复复的琢磨后，我觉得确实只能用这个办法了。所以虽然你对我有过步步紧逼，大勇也有过很过分的事情，但是我都选择了继续下去。”
知道小欣话还没有说完，所以我选择了沉默。
“你说那些事不怪我，但是我知道那是因为你对我的爱。无论如何，请允许我有自己的看法，就算是我的一次任性，是我对不起你，我一定要想办法治好你。如果你不喜欢这个说法，那就当是，我为了自己的本能需求，借助老公正好有心理疾病的条件，自主选择的这种淫乱的生活吧。”
“我想这个说法，你应该更喜欢听。我已经决定了，从今天开始，我就要追随自己的本能，去享受你辛辛苦苦为我创造的一切条件，哪怕我又一次走上了之前的路，但我坚信无论何时，你都在我身边，我不再是一个人，这就够了。”
“我将从今天开始，彻底接受自己是别人女朋友的这个事实，并全力做好一个女朋友该做的一切，以满足自己男朋友为一切的前提，哪怕自己变成他的玩物和泄欲工具，因为满足他只是小前提，真正的目的，是为了满足你。小耗子，我会配合他的一切要求，因为对于我来说，你快乐，才是我快乐。”
“我爱你。”
看着小欣的资讯，我的眼眶有些湿润，我知道她能说这些话，一定是经过了很激烈的思想斗争。在她不知道我的所作所为的情况，用对我的爱，艰难的迈过了最后的坎。
“欣，我爱你。”
我手指颤抖着发过去了如此简短的一句话，但是我知道，小欣会明白我的意思的。
打完字，趁着自己的眼泪还没有流出来，我赶紧起身，也向门外走去。
路过小欣的时候，我们很默契的，谁也没有看谁。
也许，这一次擦身，就是下一篇的序章了吧。
当我在洗手间努力地调整好情绪，又回到办公室后，就继续开始了这一天平淡无奇的工作。
晚上我照例进了密室，看到小欣正要吃药，却被大勇以什么避孕药可以在72小时之后吃，在此之前还能再享受一次的拙劣藉口拦住。殊不知此时的小欣已经决定了完全配合他，正好借坡下驴，两个人开始了第一次真真正正的无套性爱，也是从这一次开始，两个人开始了安全期无套，排卵期间戴套的幸福生活。
而我则依然只能躲在幽暗的密室里，看着两个人的感情逐步升温，看着几乎每晚的盘肠大战，看着小欣无数次在大勇的身下放浪形骸。所以来有些悲凉，但是我的内心确实得到了莫名的满足。通过我的耐心观察，和小欣自己回馈，我知道小欣也是沉迷其中。
当然，随着同居的开始，两个人的感情一路向好，但是有些事情也不可避免要发生。就比如原本每周末我都要陪小欣去看她的妈妈，可是现在的情况将不允许我的出现了。因此，只能由大勇陪小欣去了，好在小欣的妈妈现在不认识人，因此也并没穿帮，至于工作人员，他们又不知道我和小欣是夫妻，只以为是小欣换了个男朋友，所以也没有人去嚼舌根。
免除了这个麻烦，我们三人的生活就这么开始了。大勇依然牢牢掌握着家里的主动权，虽然他没有阿涛那么多变态的花样，但是他的性欲确是真的高涨啊。
两个人在家的时候，大勇的欲望可能忽然就会出现，然后也不管小欣在做什么，拉下自己的内裤，赤条条的就走向小欣，然后直接再拉下小欣的内裤，一番挑逗之后，就直接插进去，直到将那些污秽的精液，灌进小欣的子宫才能满意。
所以就在这短短的一个月里，两个人的淫秽之物几乎遍布了整个房间的每个角落，无论是灶台前，餐桌上还是浴缸里、马桶上，总之每一个地方都能成为两个人的战斗场所。
不得不说，小欣在这段时间里，也确确实实的享受到了无以伦比的性爱满足，每天在公司里都是容光焕发的样子，果然，男人的精液才是女人最好的补品。
直到一个多月后，大勇舔着脸来找我借钱，在当天早上就听到大勇对小欣的内衣款式不满意的情况后，我知道，大勇终于要开始下一步的调教了。
那天的起因是小欣按照大勇的要求，早已经开始穿三角内裤上班了，但是她的三角裤，仍然是偏少女系的，这对大勇这种御姐爱好者，肯定是无感的。可能是在刚刚强迫小欣穿三角裤后，大勇不好意思再提过分的要求，所以就一直忍下来了，不过现在，看到这个女人已经对自己如此百依百顺了，大勇内心的小火苗再一次燃烧起来了。
对于大勇的经济状况，我是瞭解的，虽然公司开的薪酬不少，但是作为销售部门，难免要有一些外场活动，不是为了公司，也会为了自己的人脉。因此很多开销开始比较大的。
要说一分钱都没了也确实有点过于贬低大勇了，但是就小欣目前的身价来说，内衣裤也绝不可能是路边摊的货色，因此在大勇夸下海口，给小欣多买几套性感内衣后，他就只能灰溜溜的来找我借钱了。当然他的藉口是给老家那边父母汇过去。
知道真相的我，肯定不能揭穿他的谎言，于是二话没说，先给他拿了五千块钱，并告诉他不着急还。毕竟这些钱最终还是要花在我老婆身上。
对于我的慷慨解囊，大勇很是感激，千恩万谢的走了，而我也异常开心，看来，一饱眼福的时候，也终于要到了。
好不容易盼到了周末。两个人决定一起出去逛街，当然，小欣也知道是出去干嘛，所以从早上开始，就脸色红红的看起来尤为可爱，当然，对于我来说，也只能是看了，而大勇则毫无顾忌的直接亲了一口，惹得小欣一阵娇呼。
两个人先去探望了母亲，然后就去了商业街，我早已知道两个人的形成，也就没有跟踪，回到自己的房子收拾了一下，然后就进入密室，静静等待。
看起来，这一次逛街，大勇的目标还真是直接，下午不到3点，两个人就提着一大堆东西回来了。脱了鞋子和外衣，大勇就大刺刺的坐在了沙发上，打开了电视。
“宝贝儿，把那些都拎进去吧，然后挨个换上让我看看。”
看着还在收拾东西的小欣，大勇吩咐道。
“啊？现在？？？还亮着天那。”
小欣明显有些迟疑，虽然决定了会配合大勇，但是本能的矜持还是存在的。
“白天怎么了？赶紧拉上窗帘，然后挨个穿出来，让我看看效果怎么样。”
大勇则全无顾忌，估计如果不是小欣迟疑着一下，他根本想不到拉窗帘的事，那我的小欣，总不能就这么光天化日给对面楼来一场内衣秀吧。
“可是这些东西，还没有洗啊。很脏。”
“哎呀，又不是让你一直穿着，就是穿上让我看看效果。赶紧的，是不是又不听话了。”
小欣看大勇的眼神很是坚定，知道没有什么回旋的余地了，想到自己说配合他的誓言后，只能咬了咬牙，然后走过去拉上了窗帘，之后默默的拎起刚刚收拾了一半的把那些袋子，走进了卧室。
进了房间，她的表情开始变得彷徨，虽然这段时间两个人性爱很是频繁和融洽，她也在努力适应这种全新的生活，但是就这么大白天换上内衣，让后走出去，让人品头论足，她还是需要适应过程的。
只见她慢慢的将几个包装袋打开后，就开始回来的倒腾，总之就是不脱自己身上的衣服，应该是还在挣扎。
“怎么还没好？好慢啊。”
直到大勇的声音传来，小欣才好像忽然清醒了过来，然后做了几个深呼吸，开始慢慢的解开了上衣的扣子。
看着小欣的动作，我也激动了起来，果然，有些事，还是女方配合才能得到实效，就像之前阿涛那些事，虽然也调教了小欣，但却并不能达到实际的意义，性感的内裤，甚至是真空出行，都只是逢场作戏，可以说那些事情，除了让小欣的欲望被无限放大外，几乎没有什么收益。
而现在不同了，在小欣自己立下承诺后，这些事情就变成了她去配合，有了这层心里，再加上大勇的每日监督，现在的她已经喜欢了穿三角裤，而这一次的转变则是风格总清纯风转变为性感而已。
小欣的上衣已经脱了下来，露出了被两个全杯胸罩扣住的乳房，看起来，经过这段时间的揉搓，小欣的胸脯又一次发育了，两个全杯周围还有一些肉溢出。不知道今天大勇有没有根据她现在的size帮她重新挑选内衣。
就在我胡思乱想的时候，小欣的裙子也已经滑落，露出纯白色，前面带个小粉蝴蝶结的三角裤。这个款式貌似她上大学的时候就穿过，也难怪大勇都要看出审美疲劳了。不过这也比我好多了，毕竟近一年我看到的都是死角平底裤。
看着身上最后两件衣物，小欣又一次迟疑了，不过这次很快，她就调整好了情绪，两只手背上身后，一挤一拉，就松开内衣，然后两条手臂一抖，肩带自然滑落，小欣将内衣迭好，放在了衣服上，之后就是内裤，两个手指贴着皮肤插入，然后向下用力，屁股一收，内裤直接到了大腿上，然后继续用力，同时分别抬腿，小欣身上最后的衣服也离体而去。
看着镜子前屁股白皙，身材比例完美，脸上还带着羞涩表情的小欣，我不禁有些痴了，无论经历过什么，小欣还是那个小欣，那个清纯无暇、不可方物的可人儿。那个让我甚至无数男人都魂牵梦绕、欲罢不能的尤物。
赤裸的小欣也无暇欣赏自己美丽的身体，因为担心外面会继续催促，只能赶紧转身撕开袋子，拿出了一条白色的内裤。内裤在她手上的时候，我觉得这个跟她之前的那条，也没有什么区别啊，知道她穿上之后，我才知道玄机所做。
这条内裤，如果从后面看，跟正常的三角裤几乎没有区别，整个屁股都被包住。但是在正面看，那前方的布料就过于小巧了。原来它的前后布料使用松紧绳连接的，在没有穿的时候，松紧绳没有撑开，还感觉不出前面的小巧，但是撑开后，从正面看去，就只剩下小腹处一个三角布料了，跨部两侧只剩下两份细绳，把大腿完全暴露出来，堪堪遮住了阴毛区域。
不过总体来说，这条内裤还不算暴露，应该是大勇给小欣挑的，用来过渡用的。至于配套的内衣，则采用同样的布料，这里就不加赘述了，唯一需要说的，就是大勇这个贱人，竟然给小欣选的是半罩杯，而且并没有像我之前想的那样，是按照小欣的尺码，而是小了一号，大勇的浪子野心可见一斑。
果然，小欣穿上内衣后，就开始不断调整，直到把两个乳房紧紧的挤在一起，才算合适。在加上半罩杯的设计，让小欣的乳房从视觉上显得更加雄伟，事业线也是更加深邃，这不就是为了诱惑人嘛。我现在就有点挺不住了，下面好涨。
穿戴好了后，小欣看向镜中的自己，脸色更加涨红，短暂的犹豫后，深深吸气，然后打开了门。
“哇哦，真不错，来，走近点看看。”
听到门响，大勇赶紧坐直了身子，然后就目不转睛的看向了卧室门口。相对于大勇的明目张胆，小欣只能用畏首畏尾来形容，她几乎可以算是从门缝里蹭出去的。然后就傻傻的站在卧室门口，直到大勇说话，小欣才偷偷抬头，看向大勇，之后，慢慢向前挪动脚步。
从背面看过去，小欣的身材显得更加凹凸有助，刚刚正对着没发现，现在看去小欣的屁股好像大了些，这样显的腰肢更细了。
此时那对美臀被纯白的布料包裹着，随着走动轻轻颤动，两片臀肉缝隙处的布料时而拉扯，时而平复，充满了诱惑，让人恨不得离开撕开布料，探索其中的奥秘。
我的目光一直集中在小欣屁股上，好像根本收不回目光，直到一声娇呼传来。
“嗯！”
     第五十四章
刚刚的目光都集中在小欣的屁股上了，没想到此时小欣已经走到了大勇的面前，
而大勇毫不怜惜，直接伸手握住了小欣的乳房，在我看过去时，他已经把小欣的
乳房揉搓的不成样子。再加上本来那件内衣就是小一号的，在大勇用力的揉搓了，
一边的乳房已经是已经快要彻底挣脱束缚了。
由于角度问题，我看到小欣正面的样子，但是从侧面，已经能看到一个乳头不正
常的露出并翘起来了，我猜测，应该是由于内衣的舒服，导致小欣半露不露的乳
房已经变了形状，太会让乳头翘了起来。
而矜持的小欣，在原本穿这么暴露的内衣时，就已经有些意乱情迷了，再加上大
勇这么玩弄，此时应该已经腿软了，但是犹豫羞涩，还是没有摊到在大勇怀里，
只能勉强用手撑住沙发背，才能站稳。
就这样两个人一个舒舒服服的躺在沙发上，一个双手撑住沙发，让下面的人一脸
享受的揉搓自己的胸部，形成一幅更加淫乱的画面。
这样的玩弄，大概持续了10分钟左右，大勇才意犹未尽的放过了小欣。别以为他
是良心发现，其实，他是为了让小欣继续换上那些淫荡的内衣裤，让他更加大饱
眼福，当然，再这样的刺激下，小欣今晚也一样不会太好过了。
之后的时间里，就是小欣的个人内衣秀，因为之后还会说到，这里就不一一讲述
了，总之，到了最后几套，我真的认为以小欣的矜持程度，是绝对不会穿的。但
是，我没有想到，既然小欣同意了买，那还有什么理由不穿那？
虽然越往后，小欣心里建设的时间越长，但是最终她还是按照大勇的要求，一件
一件的都穿在了身上，也都展示给了大勇欣赏，当然，每一件内衣裤上，也都沾
上了她的香汗和爱液。可以说，在傍晚的这段时间里，我和大勇就好像看了一场
维密秀，甚至比维密秀还要过瘾，这从大勇裤裆的帐篷和我密室里的几团卫生纸
就可见一斑。
由于在看小欣展示的过程中，实在没有忍住，已经射了出去，所以这一晚虽然知
道小欣肯定又不好过，但是早已经欣赏多次的我，还是选择了提前休息。这一刻
我不得不感叹，我这身体果然还是不如大勇啊，他天天酣战的恐怖体力，尽然比
我这撸撸就发射的还好。这一刻，我真的是自愧不如啊。
外面的小欣在终于换了所有衣服后，强压下了被大勇挑起的浑身欲望，换上了正
常的家居服，在给那个让她无地自容，却又乐在其中的男人准备晚饭了。而大勇
则是仍然支着帐篷，开始喜滋滋的看着电视。
这温馨的画面其实在这家中很少出现，但是现在就是这么诡异的呈现了出来。我
默默的躺在床上，轻轻的叹气，射精后的疲惫感，让我不想起身，虽然肚子微微
有些饥饿，但是也不想动了。此刻的我，无论是内心还是身体，都是那么空虚。
这原本应该属于我的生活，却被我拱手送人，虽然说在特殊的时间里，我是快乐
并享受的，但是在大多数时间里，我却是迷茫和屈辱的，在想到大勇的恐怖战力，
我更是有了一丝丝的担心，这一刻我原本坚定的献妻行为开始出现了轻微的动摇。
小欣原本对性感的内衣的坚决抵制，在大勇一夜又一夜的耕耘之下，已经全面瓦
解。我原本坚信小欣还会有最后的坚持，但是在刚刚一套又一套内衣的反复包裹
后，我依稀觉得她最后的坚持，也被自己的欲望冲垮了。那么在多重防线均已溃
散之后，全身心投入的小欣还能用什么去抵抗大勇的攻势那？
那一刻我忽然害怕了起来。但是这份害怕却并没有坚持多久，转而就被脑海中之
前那些刺激的画面所遮盖。想想也是，我是相信小欣对我的爱的，所以根本没有
必要杞人忧天。再这样的思想作用下，我翻了个身，沉沉睡去。
可能这就是“淫妻癖”的通病吧，虽然明知道这样的所作所为很可能失去最爱的人，
但是往往却因为那病态的短暂快乐，而选择视而不见。但却并没有在意在冷淡期
时，那最理智的思考，因此而导致出错误的结局。
之后的日子，我们三个这种怪异的生活方式，就一直这样持续着，由于公司有值
夜班的制度，所以每个月，大勇会有两天晚上不回家，这也给了小欣半夜偷偷跑
到我“家”去“偷情”的机会。虽然我也不知道这里我为什么要用偷情这个词，但是
就是那么自然的打了出来。可能现在我们的关系真的就是在偷情吧。
当然，小欣过来住的时候，我们也会做爱，但是依然沉迷于淫妻的快乐中的我，
却依然恪守着自己的规则，不会让小欣得到满足，更是在很多时候，以工作太累
了为理由，根本不做，只是“幸福”的搂着小欣甜甜的入睡。而小欣则从开始的轻
声叹息，慢慢变成了不爱说话。但当时的我却并未察觉。
当然，对于小欣在我这里留宿的变化，我是没有什么察觉，但是在公司里，小欣
的变化，我却是一清二楚。对于只能在大勇那里得到满足的小欣来说，她开始越
来越对大勇言听计从。甚至有时，两个人在工作期间，都会无故消失。有些时候，
小欣还会为了刺激我而发条微信，但是后来，连微信都没有了。
我当然想到她们去做了什么，但是我有些不敢相信，小欣竟然会沦陷的如此之快。
对此，我也曾偷偷跟出去过。对于我们这个写字楼，我早已经摸得很清楚了，所
以很自然的就去了18层。
对于中国人来说，18这个数字很不吉利，所以写字楼的18层也一直没有公司租赁，
随之而来的，就成了一些职场情侣约会、打炮的风水宝地。
我记得我第一次来18层查看，那厕所里的马桶和马桶盖可以说是干干净净，但是
那纸篓里就不堪入目了。我第一次被满桶的避孕套惊呆了。那反胃的感觉，我至
今都还记得。
这一次我没敢直接坐电梯上去，我先到了17层，然后通过消防楼梯走了上去，偷
偷的拉开走廊的门，楼层的异常安静。要说这种高档写字楼就是好，连厕所的隔
音都是顶级的。我轻轻的走向洗手间，虽然良好的隔音让人听不到里面的声音，
也让里面的人听不到外面的声音，但是我觉得还是小心些好。
轻轻走到洗手间门口，我默默的站了半天，将所有的注意力都集中在了耳朵上，
终于从寂静之中，听到了一丝丝女人呻吟的声音，也从而分辨出他们现在就在男
厕所里。
我的手轻握上了门把手，然后缓缓下压，这个过程的时间很长，可以说那个门把
手每下降一度，甚至用了十几秒的时间，直到我感觉到门锁已经完全脱离了锁扣
后，又开始轻轻的推动。
还好，这种高档的地方，厕所门不会因为时间久了而发出噪音，这也让我得以，
在里面的人毫无察觉的情况下把门推开。
然而当门和门框出现了缝隙的那一刻，我觉得自己之前的担心都有些多余了，因
此一声声畅快的淫叫，一瞬间充满了整个楼层。看起来，两个人在这里做爱也早
已经有了经验，知道这里的隔音效果好，而没有什么顾忌。
从声音听得出来，目前的小欣是完全的放松的，甚至比在家里都要畅快。我猜测
是，虽然家里的隔音也不错，但是毕竟是在自己家，周围还有邻居，而小欣的内
心里还受到所谓和大勇“不正当关系”的影响，所以多少还有些顾虑，而此时，这
份估计便烟消云散了。
当然，有人会问，在写字楼里，万一别的情侣过来听到，不是更尴尬？但是你要
知道，这个地方，本身就不光彩，来的人想干嘛大家都心照不宣，这里有人了，
可以换个地方，反正大家都是图个乐。提上裤子，大家都是正经的小白领，至于
你是淫荡还是矜持，谁在乎那？成年人，经历过，看开了，都一样。
话说回来，要是真的碰到毫不在乎的，两对一起也不是不行，男人之间可能还会
分个高下，至于女人么，看得开的，也许也会对比一下自己男人和别人谁更厉害。
至于是否存在交换之类的，那我可就真不清楚了。
虽然小欣的叫声已经让我不需要估计自己动作的声音了，但是这一刻反而让我更
加紧张，毕竟我离的太进了，声音太大了，做贼心虚的我反而更想抓紧时间关门
了。于是我借着小欣一声高亢的呻吟，赶紧闪身进了洗手间，然后用手控制着门，
不让它因为惯性，在闭合时发出声音。
「啊。。。啊。。。亲。。。亲爱的。。。。好。。。舒服。。啊。。。。」
直到厕所门完全的关上，我的多少放松下来，得以听清了小欣的叫声。已经喊出
亲爱的了吗？那说明小欣应该已经快要高潮了，我估算了一下时间，这一应该是
小欣的第一波高潮，对于两个人现在的状态，我可以说是了如指掌，已大勇的体
力，一次给小欣2到3次高潮是很正常的。所以我还有时间。
厕所里是四个隔间，这是我早就知道，由于整个房间里都是小欣的浪叫，我无法
立刻分辨他们在哪一个里面，我所以只能弯下腰，用眼睛最快的进行定位，很快
就发现了最里面的隔间里，一双黑色漆皮高跟鞋和一双棕色皮鞋，此时鞋尖正双
双指向隔间里侧，高跟鞋在前，棕色皮鞋在后。
在确定了位置的同时，我也猜到了此时两个人的体位。
「啊。。。亲爱的。。。。快。。快。。。用力。。。给我。。。给我。。。啊
。。。。我要。。。我要。。。到了。。。啊。。。。啊。。。」
后入式的体会，正是小欣最容易高潮的一种姿势。此时在明显感觉到小欣要高差
的情况下，大勇肯定是正在卖力冲刺，而如果这个时候小欣还有心情去听外面有
没有人，那就真是见鬼了。
所以我趁着这个机会，赶紧闪身进了第二个隔间。我就是在大胆，也不敢直接去
最近的隔间啊，那样的话，暴露的就太明显了。
进了隔间，轻轻的锁好了门。小欣高潮的尖叫也正好传来。
平复了一下心情，我开始认真倾听。
高潮过后，那边的呻吟声也微弱了下去，应该是小欣正在缓气，随着几声肉体碰
撞的声音也消失了之后，那边开始出现衣服摩擦的声音，我轻轻弯腰，从隔断的
底部缝隙看过去，此时两个人已经完全调转了过来。高跟鞋依然在前，指向隔间
外面。
从有限的空间里，我依稀能看到，棕色皮鞋的脚腕很放松，好像就是那么虚搭在
地上，而高跟鞋的脚腕则好像在用力，因为那里的筋在收紧。
「啊」
一声淫叫传来。
「啊。。啊。。。啊。。」
随之则是不断的叫声，还有肉体的轻微碰撞声，同时我明显的感觉到连在一起的
隔断也在轻微的晃动。还有那双高跟鞋，虽然鞋子还踩在地上，但是很明显白嫩
的脚腕却在来回晃动。
「啊。。啊。。啊。。啊。。。。啊。。。好。。累。。啊。。。。」
「累什么，爽的时候怎么不说累，现在让你动一会你就累，就不能让我歇歇？赶
紧的，给老子夹紧了。」
「啪！~啪~~」
两声拍击的声音传来，我知道小欣受到了惩罚。听着声音，我的眼前好像也出现
了画面，此时大勇应该是正舒服的坐在马桶上，而原本矜持羞涩的小欣，却在这
狭小的肮脏之地，正淫荡的撅着屁股，用手扶住隔断，然后上下起伏着身体，用
自己那紧致的阴道，允吸这那个男人的强装凶器。
「啊。。啊。。啊。。。。啊。。。你。。。别。。。顶。。啊。。。啊。。」
小欣的声音不断传来，我也看到那棕色皮鞋此时已经踩在地上，估计是嫌小欣的
力度不够刺激，大勇也开始用力了。
「啊。。啊。。。顶到。。。。顶到里。。。里面。。啊。。啊。。里面了。。。
啊。。啊。。」
小欣的声音越发的大了起来。
「哼，小骚逼，不就是喜欢老子顶到里面吗？哪次老子顶到最里面，你不是浪的不
行？不过在这可比在家浪多了。怎么着？喜欢这种偷偷摸摸，随时可能被人发现的
感觉？」
大勇调戏的声音肆无忌惮的传来。
「没。。。。没。。。没有。。。啊。。。就是。。。。啊。。。觉得很。。。紧
张。。。啊。。。。。啊。。。」
「紧张？光是紧张吗？刺不刺激？」
「啊。啊。。。啊。。。。」
「说话，刺不刺激？」
「刺激。。。啊。。。啊。。。刺激。。。啊。。。」
「是不是喜欢这种？」
「。。。啊。。啊。。。是。。啊。。啊、、喜欢。。。很喜欢。啊。。。啊」
「喜欢在公司厕所里被我干？」
「。。。啊。。。啊。。。。。啊。。。。是。。。。喜欢在。。。厕所。。。
里。。。啊。。。被我。。。。亲爱的。。。。的。。。。爱。。啊。。。」
「说干你！」
「啊。。。喜欢。。。在。。。厕所里。。。被我亲爱的。。的。。。亲爱的干
我。。。。啊。。用力。。。啊。。。我又要。。。到了，。。。啊。。。」
「那哪天我们试试在公司干好不好？」
「。。啊。。啊。。。好。。。。我们。。。啊。。。在公司。。啊。。。干
。。。。啊。。亲爱的。。。干我。。。啊。。。」
「当着所有人的面，干你。」
「啊。。。好。。啊好啊。。。。用力。。。啊。。。」
「当着老徐、小郭、小张、还有王总的面干你。」
「啊。。。不要，。，。。。不要提大家。。啊。。。啊。。。用力。。。。
用力。。。啊。。我要不行了了。。。啊。。啊。。。啊。」
「为什么不要提，我就提，你看你一听到大家的名字，兴奋的夹的多紧啊，爽
死我了。。。哈哈。老徐！」
「啊。。啊。。」
「小郭！」
「啊。。啊。。」
「小张！」
「啊。。啊。。」
「王总！」
「啊！。。啊！~。。」
「王总！」
「啊。。。不要。。。。不要，。，啊，，，，啊」
「王总！王总！」
「啪~~~啪~~啪~啪~啪~」
「啊。。。不。。不要。.。啊。。。我。。。我。。到了。。我到了。。啊
。。。啊。。。啊！~~~~」
房间里的声音只能用嘈杂来形容，大勇一遍一遍的喊着我，两个的性器官不断
的碰撞，还有小欣高潮时的尖叫，交织在了一起，除了觉得吵以外，我还有些
气愤，这叫什么事，你们两个打炮，拉上我干嘛？我不光送上了自己的老婆，
竟然还成为你们两个做爱的气氛组？
长时间的弯腰让我后腰酸痛，听到大勇那边射精的低吼后，我才得以坐在马桶
上，缓解一下，当然也感觉到了下体的胀痛，于是我轻轻拉下了裤链，释放出
了自己的阴茎，用手轻抚，继续听着那边的动静。
「你。。。你又射进去了？」
小欣的声音很小，是埋怨的语气。
「射进去怎么了？我的底盘，我想射进去就射进去，怎么这，我不射进去，难
道让别人射进去？你有什么想法了？刚才我喊王总的时候，你这小贱逼可是夹
的够紧的，怎么着？看上王总了？」
大勇的话让我直接出了一身冷汗，刚刚的小欣光顾着享受了，估计并没有想太
多，而对于男人来说，那一刻女人下体的陡然收紧可是再清楚不过了。原本就
内心有些顾虑的小欣，在那一刻想到在我面前被大勇干，一定是紧张的不行，
而这种紧张也直接反应到了自己的身体上。很显然，大勇发现了，这下可坏了。
                       
                         第五十五章
「啊？没。。没有啊。。。」
正在我慌张的时候，小欣多少有些心虚的声音也传了过来。
「哼，还说没有，刚才一提王总，你那个骚逼就他妈紧得不行，差点把老子的命
根子都夹断了，傻子都知道你是在发骚，还不承认。开始装的像个冰山美人似的，
被男人操爽了，就开始动花花肠子了。骚逼果然是欠操的玩意。」
不得不说，随着大勇在家里不断的征服小欣的身体，在潜移默化中，小欣的内心
也在一点一点的臣服于大勇身下。这果然是自然界中，雄性的地位要高于雌性的
根本，这不是什么男尊女卑的思想作祟，而是万能的造物主，在被男人安装了生
殖器官的那一刻，就注定了的。
至于现在大勇在两个人之间的地位从刚刚可以如此肆无忌惮的羞辱小欣，就可见
一斑了。
大勇一边说着话，一边打开了隔间的门，我赶紧前倾身体，从隔间的门缝向外偷
看。只见大勇一边大刺刺的拉上裤子的拉链，一边向厕所洗手池走去，看起来是
在照镜子。
从我的角度，能从镜子里，看到刚刚大勇所在的隔间里，小欣的一条腿斜着，高
跟鞋基本已经顶到最里侧的墙上了，从这个姿势看起来，她此时应该是正瘫坐在
马桶上，随着隔间门的自动闭合，我也看不到里面的情景了。
「我。。真的没有，只是。。。只是。。。我们两个的事，王。。王总都知道，
你一。。一提他，我有些紧张。。。。」
小欣心虚的话语，被虚弱的声音掩盖，虽然解释的有些牵强，但应该还算说得过
去。不过，从她这解释的状态看得出来，对于大勇的强势，小欣已经表现得配合
和服从了。此时的小欣基本已经算是在大勇的掌控之中了。对于我来说，只要大
勇不再追究今天的事情，那之后慢慢的调教小欣，应该已经事半功倍了。
果然，此时镜子里的大勇，露出了一脸的坏笑，但是说话的语气依然居高临下，
不依不饶。
「切，我告诉你，女人高潮时候的表现是伪装不出来的，你个贱货就是吃着碗里
的看着盆里的。就是看人家王总就是高富帅，开始嫌弃我的。我告诉你，那种高
富帅一天玩的女人多了去了，别以为自己有点姿色，就能爬上人家的床。再说了，
他们一天天的荒淫无度，应许早就不行了那。」
大勇的表情，终于让我安下心来，看起来我还是有些小看他了。性能力的出众让
他一直以来都对自己信心满满。尤其是在慢慢发现小欣已经从生理到心理的服从
于他后，他更是坚信，就是这样的谩骂和羞辱，小欣也不能放弃他给予自己的快
感和满足，这也让他进一步征服和奴役小欣的计划，有的放矢。
听着他在调教小欣的时候，还顺带着羞辱了我，本来应该郁闷的内心，却更加亢
奋，手中的阴茎貌似又胀大了一圈。原本应该只是他踩扁别人抬高自己的话术，
此时却在两个听到的人心中，掀起了惊涛骇浪。
「所以说啊，女人还是现实一些，你是我的人，一辈子都是我的人，上了我的床，
就一辈子都要被我骑在身下，只有我才能满足你的需求，也只有我才能给你快乐。
所以，取悦我是你一辈子的追求，因为我快乐，所以你才能快乐。知道吗？」
大勇的裤子早就穿好了，此时正用手接了点龙头里的水，然后轻轻捋着刚刚因为
激烈战斗而杂乱的头发。
「嗯。。。我知道了。」
小欣怯懦的声音从隔间里传出。看起来大勇的条件成效真的很大，以前的小欣可
能还会挣扎一下，可是现在已经学会了，直接服从。无论内心是否还有别的想法，
但是挣扎和矜持已经消失的无影无踪了。很多时候，细节的变化，足以证明一切。
「嗯，这才乖嘛。我的小贱货，就要有这种觉悟。不过，你怎么还没好？」
收拾停当的大勇，有些等的不耐烦了，但其实根本没有在等。
「我。。。有些在里面，不好出来。。。。」
小欣的声音还是有些懦懦的。
「真麻烦，在里面就在里面呗。」
大勇满不在乎。
「可是。。。可是一会会流出来的。」
小欣回到。
听到小欣的回答，大勇不但没有生气，反倒又一次露出了奸计得逞的表情，只见
他把手深入口袋，然后拿出一样东西，直接都到小欣所在的隔间门口，也不管小
欣的感受，直接一把拉开。
我从镜子里已经看不到小欣的腿了，应该是她已经恢复了坐姿的姿势。
「那，把这个塞进去。」
「啊。。。这。。。这是。。。。」
「什么这这，那那的？跳蛋，不认识？在家都用过多少次了，装什么傻？」
「可是。。。。可是我们是在上班啊。」
「上班怎么了？我也没让你在办公室脱了裤子用。我让你放进去，你不是怕一会
老子的精液流出来吗？那这个塞上。」
「塞上？塞不住的，会掉。。。而且里面有。。。。精。。。精液，更会掉的。」
「会掉？你有那么送吗？要是怕掉，你就想着点王总，这样你就能夹紧了。」
「你。。。你怎么又提这件事？」
「怎么了？你敢有反应，不敢让我提？还是心虚呗？」
「我。。。我没有。。。」
「好，没有，就按我说的，今天上班就塞着它。你是我的女人，就听我的安排。
你不是说你跟王总没什么嘛？一会你就塞着它，去跟王总汇报工作。」
「啊？？？那。。。那要是。。。掉出来。。。我怎么。。。活啊。。。」
「所以啊，这就看你能不能夹紧了。反正要是掉出来，王总就知道你是什么样
的女人了，你就可以辞职回家了，然后专心伺候我，也断了你的念想。」
「可是。。。可是我。。。。。」
「别可是，可是的了，现在我就让你塞进去。怎么着，刚刚还说一切都听我的，
现在就反悔了？再说了，你不是有内裤和丝袜吗？这都兜不住？」
「丝袜。。。丝袜你刚刚撕坏了。」
「那我不管，反正我现在要你塞进去，然后带着上班，丝袜没有了，就用内裤
兜，用阴道夹，正好练习一下阴道的夹紧能力，老子之后操着才爽。」
「别我我我的，东西给你了，你自己看着办。」
大勇的这一番逼宫，有些突然，不过应该也是他蓄谋已久的了，毕竟道具需要
提前准备，之前那一番羞辱也顺理成章了。果然，看起来只知道“日日日”的大
勇，也是个有勇有谋的主。
「我告诉你，让你塞进去也是为你好，今天王总这个事，还没过去。今晚回家
我可是要好好的惩罚惩罚你的，让你塞进去也是为了让你的骚逼一直润滑着，
别到时候，我他妈生气了，直接插进去伤了你，可就不好了。」
大勇的话依然难听，而且他还故意大声的说着，其实从外面看去，他正猥琐
的弓着腰，耳朵贴在门上，听着隔间里面的声音。
「。。。。。。」
然而，不知道因为我离的太远，听不到那边的声音，还是小欣压根就没有出声，
总之我是什么都没有听到，不过看大勇的样子，确是有些兴奋，然后轻轻直起
了腰。
「你抓紧弄，弄完了赶紧回去，我可没时间等你。」
说完话，大勇直接转身，向厕所门走去。
随着厕所门关闭的声音传来，这个厕所陷入了一片宁静。
我知道我最爱的人，此时就在我身旁不到5米的地方，内心一定充满了屈辱，
同时还在为自己接下来的选择举棋不定，我现在最应该就是过去安慰安慰她。
但是，我不能，一来是我也很期待，一会小欣阴道里夹着跳蛋，来汇报工作的情
况。二是，此时的小欣是孤立无援的，如果我出现，小欣就会找到依靠，就不能
完全的接受大勇后续的调教，虽然不会让整个计划收到影响，但难免会将大勇的
调教大大延后。
所谓破而后立，但立的不是正道的光或者贞节牌坊，而是我和大勇都想让小欣立
起的那面占满肮脏污秽的荡妇招牌。
此时的破，虽然辛苦，但是确是必要的一环，如果说之前让她在平日里，在衣服、
裤子和裙子里换上性感内衣裤，只是一次抬起脚步的试探，那么这一次，就是跨
过门槛，真正诱导出她内心淫荡，暴露于阳光下的重要一环了。
因此，在这一刻我选择了沉默，甚至连安抚自己肿胀阴茎的手都停止了动作，因
为我怕一点轻微的衣物摩擦或者厚重的呼吸都会引起小欣的警觉。我要给她一个
静静思考的环境，一个让她走上淫荡道路的助力。
「嗯。。。。」
一声微不可闻的声音传来，那声音要不是我一直在屏息静气，可能都捕捉不到。
我内心一阵狂喜，看起来，小欣最后还是选择了那条路。我不知道她的内心经过
怎样的挣扎，是为了我，还是仅仅只为了自己未来的快感，亦或是为了展现自己
对大勇的爱，或者说是在向大勇宣誓效忠，总之这一刻，我完全是被自己的欲望
支配了。
微不可闻的呻吟声过后，则是高跟鞋踩地的声音，然后是衣物摩擦。
我依然静静的坐在马桶上，直到最里面隔间的门打开，我再一次从门缝偷看。小
欣的表情有些迷茫，但是红润的面色却难以掩盖，生理和心理的两种不同状态，
让她此时充满了一种另类的美感。
她也和大勇一样，一出门就走向了洗手池，轻轻用手将散乱的头发打理好，然后
从手腕处拉下头绳，将头发捆绑，轻轻用手拍打着脸颊，显然是在调整自己的状
态。她的动作轻柔，那是对自己的爱怜，对于小欣来说，此时能给予她温暖的，
只有她自己。
我强压住自己冲出去抱紧她的冲动，这一步她一定要迈出去，虽然这种成长会让
人觉的不耻，但却是一个女人享受快乐必须要走的一步，虽然这一步迈得偏离了
正轨很远，但是相对于之前的原地不动，我更愿意在牺牲自己和委屈小欣之后，
能让她收获到更多的快乐和幸福。
好在，之前两个人很显然也有过很多次这种刺激的办公时间的野合了，所以除了
刚刚的羞辱和应该已经进入阴道的跳蛋外，其他的问题应该已经不在小欣困扰之
中了。所以小欣并没有花太多的时间调整，就站直了身体，轻轻拉扯了几下上衣
和裙子，之后则多少有些双腿不协调的向外走去。
而我，在看到小欣那每走一步，都紧张万分的状态，就真真的确定了小欣已经接
受了现实。这一步，真的成功了。
可以说，小欣走的每一步都很煎熬，而同样的，看着小欣以这种状态向外走去，
我也很是煎熬，不过，我不是内心的煎熬，是我的生殖器，好像随时可能都会爆炸。
关门的声音传来，对于我来说，好像是一个死刑犯，忽然知道国主寿辰大赦天下一
般的兴奋，因为我怕自己再这样憋下去，生殖器就不只是功能障碍了，很可能直接
爆炸当场。
来不及细想，我直接打开了隔间门锁，甚至来不及把阴茎塞回去，就这样直挺挺的
冲了出去，然后闪身进了刚刚两个人所在的隔间。
隔间里还有一股做爱后的腥味，此时的我已经来不及思考，刚刚两个人在这个狭小
的空间里有多么的激烈了，一把伸手抓起垃圾桶边的丝袜，一边捂在鼻子上，一边
转身，坐在马桶上。
口鼻处传来了熟悉的味道，虽然可能沾染了垃圾桶里其他的秽物，但是，那小欣独
有的气息却令我无法自拔。我的另一只手开始疯狂的撸动，那引起了全身痉挛的快
感正在快速逼近。
不用刻意去想，脑海都是小欣穿着被大勇撕坏的丝袜，撅着屁股被大勇疯狂操干的
画面，画面的小欣的表情没有一丝丝曾经我熟悉的矜持和腼腆，有的只是满脸的放
荡和欲求不满。大勇的表情我无暇顾及，不过两个人交合的地方却清晰无比。
那被黑色肉棒撑开的洞口，此时已经充血了，看起来严丝合缝的箍住了那根黝黑的
阴茎，但却依然有很多透明的黏液不知从何处流出。那些黏液此时正滴向地面，却
又滞留在半空，我想去触碰，却一无所获。
就这样，这幅两个人交合的画面，360度无死角的呈现在我面前，我也在这不断切
换的视角中，迎来了冲击全身的快感。
那积攒已久的欲望被瞬间释放的感觉，让我如若步入天堂，甚至就保持了射精额的
姿势，仰头瘫坐在马桶上，回味了好几分钟，却不曾想，就在刚刚，我的小欣，应
该也是以这样的姿势，坐在同样的位置，享受着她的高潮余韵。虽然我们的快感来
自不同的角度，但是这不正是我一直以来所期盼的成果嘛。
正在我还在回味的时候，忽然的门响，打断了我的思绪。我忽然意识到，就在刚刚，
我被欲望彻底冲昏了头脑，小欣刚走我就冲了进了，万一是两个人谁落下了东西，
回来取，那我不是就被现场抓包了嘛。
紧张的我，赶紧起身，也来不及清理阴茎上残留的精液，赶紧把它塞进了内裤，然
后拉上拉链，同时一把拽下还缠在脸上的丝袜，然后下意识的塞进了裤子口袋。之
后屏息倾听外面的动静。
「有人吗？」
一个陌生的男人声音传来。
我长疏了一口气，看起来不是那两个家伙，而是他们的同道中人，也来此地寻欢作
乐来了。
「咳咳！」
为了不被人发现，我只能大声的咳嗽两声，示意这里已经被人占用了。
「打扰了。」
外面的人一听，就很识趣的离开了。
「呼」
还好还好，不是他们两个。
不过我还是没有掉以轻心，又等了大概有五分钟左右，我才走出了洗手间的门。像
个小偷一般，左右查看没有人后，赶紧离开了18楼，向办公室走去。
推开办公室的门，所有都在，听到响动，除了老徐正在昏昏欲睡以外，其他人都抬
头看了我一眼，然后低头继续工作。不过虽然我的目光没有锁定某一个人，但是余
光却清楚的捕捉到，在看到是我的那一刻，大勇立刻转头看向了小欣，而小欣的微
微低头，可以回避我的方向。看起来，是导演已经开始催促演员上场了。
而作为表面上一无所知的我，只能像平时一样，装作如无其事的走回办公桌，以配
合接下来两个人的表演了。
果然，我这边刚坐下没几分钟，余光就扫到小欣站了起来，然后手里好像拿着什么
东西，向我这边走了。我继续保持着低头的状态，但是眼珠已经完全撇向了那个方向。
小欣现在的走路姿势已经恢复了正常，应该是已经习惯了阴道内的异物。我不知道
她是真的用阴道的腔肉夹住了跳蛋，还是只是靠内裤去兜紧裆部，不过不管是那种
方式，对于小欣来说，都是很辛苦的。
正在我还在为小欣难受的时候，她已经送到了我的桌前。
「王总，这是明天我们要给客户出库的清单，请您看下是否有什么错漏的地方。」
小欣的声音传来，因为计划的原因，我们在单位的说话方式，都是公事公办的状态，
没有了往日的温柔，但是今天，我却分明听到了小欣语气中的紧张和一丝丝妩媚。
当然紧张是因为她现在正在干的淫荡事，至于妩媚嘛，则是这淫荡的形式给她带了
的变态的刺激快感。
「好，我看一下。」
我抬头，看到一脸紧张的小欣，却并没有揭穿她，而是例行公事的接过档案夹，然
后开始细细查看。
其实，放在平时，我基本就是走个过场，但是今天，作为一个重要的配戏演员，我
当然要好好的看看这个对于公司发展“至关重要”的清单文件了。
低头看材料的我，并不知道小欣现在的表情是什么样子的，我猜测，应该是很焦急
的。阴道里的那个东西，如果说坐着倒还好说，现在站在这里，阴道向下，估计想
要夹紧它，还真需要小欣费一些力气。
然而，就在我已经为已经了解了大勇的全部剧本，准备享受演员按部就班的表演的
时候，一声轻微的，只有我能听到的「嗡」声传进了我的耳朵。
我的天，这原来还是一出“即兴”表演。


　第二部
　　第五十六章
　　我能清晰的感觉到小欣身体一抖，显然这突如其来的变故让她也始料未及，「嗡」「嗡」的声音还能隐隐约约的听到。我也没想到大勇竟然玩的这么大，本以为他就是在小欣的工位调教一下她而已，没成想现在小欣离我这么近，他都敢打开跳蛋的开关。
　　不过想想，虽然如果换一个人坐在我的位置是挺冒险的，不过大勇应该也是没想到，原本矜持从来没有这么开放的小欣，根本没有把那个东西塞的太往里，其实如果再深一些应该还不至于会被人听到声音，只是因为小欣对形式的误判，再上我已经了解了他们的剧本，一直在细心观察，所以才会发现端倪。
　　想到这里，我来不及关注正在迅速调整自己的状态，以适应下体一阵阵酥麻的小欣。只是赶紧偷瞄了一眼离我最近的老徐，果然，老徐并没有察觉什么一样，还在那里一边看着养生的书籍，一边悠悠的喝着茶水。
　　之后我又接着调整姿势的动作，偷瞄了一样，大勇的工位，那小子果然正在偷看这边的情况。好在我只是眼神一扫，并没有跟他对视，要不然这场戏就可能唱不下去了。
　　确认了安全过后，我就开始放心的陪着大勇演戏了。
　　「嗯……这个数是怎么出来的？」
　　我指着出库清单上的数据问道。
　　「啊？……啊……哦……我……我看下。」
　　正在努力适应，或者说享受下体快感的小欣，听到我突然的询问，立刻回过神来，努力不让自己的身体过于晃动，基本是以挪动的形式，靠近桌子，然后俯身看向清单。
　　我微不可查的偷瞄了一样她的领口。大片白花花的胸脯呈现在我面前。对于别人，小欣还是很注意的，不过对于我，她一般都会下意识的没有回避。再加上自从大勇控制了她每天选择衣服的权利以后，小欣就基本没有穿过全罩杯的内衣，甚至有些内衣，刚刚仅能遮住乳头，有些时候动作大了，乳晕也会漏出一些。
　　其实小欣是很在意的，在家要出门的时候，总会认真的整理内衣，可是没办法，大勇的眼光很是毒辣，给小欣挑的那些衣服，无论她怎么整理，只要动作稍大些，胸脯的嫩肉就会溢出来一些，调皮的粉红色乳晕就会偷偷露出一些痕迹。这种内衣，调整好了，什么事没有，因此小欣也提不出什么抗议。
　　如此这般，就白白便宜了我，不过作为小欣真正的老公，在把自己亲爱的老婆送给别人玩弄的时候，收取一些小小的利息也不算过分吧。当然，这些事情，在大勇看来，就是对小欣的调教和凌辱，是满足自己内心和征服这个冰山美人的方式而已，而小欣对我的不设防，就这么诡异的形成了两个男人各自满足，一个女人在羞愧和淫荡之前徘徊的诡异局面。
　　今天的匆匆一扫，依然是大片的白肉，那一抹粉红也习以为常的露出了一抹，不过更让我在意的，是小欣左胸原本的白色肉体，现在显现出的那一片红色。那红色还没有乳晕的颜色深，但是却在小欣洁白的肉体上，那么的显眼。我知道，那是刚刚在厕所里，被大勇玩弄过得痕迹。这个臭小子，看起来玩弄小欣的时候狠下力气啊。
　　要说不心疼，那是假的。不过想想小欣都对此没有提出什么异议，而且也并没有表现出被人凌辱后的凄惨状态，我猜测多少还是乐在其中的。要不说，人类是很奇怪的生物，平白无故被人打一耳光，是个人都会生气、愤怒。可是有些人，就喜欢在做爱的时候被人打耳光，因为只有那样，他们才会产生快感，这种是受虐心里没错，但是每个人其实都有，只是表现和接受的程度不同而已。
　　就像我的「淫妻癖」，说的直白些，不也是一种受虐心里嘛。
　　想明白了这些，我也就不再纠结，反而开始幻想两人刚刚的激烈战况。因为已经看过太多次两个人做爱的情景了，所以我现在基本已经可以圆满复盘两个人的每一次战斗了。
　　正在胡思乱想的我，完全忘记了小欣此时还正俯着身，等着我说话那。由于上身前倾，致使她不得不下身微微用力，而因此引起的阴道收缩，是个再正常不过的自然生理反应了，但是别忘了，此时那个捣蛋的跳蛋可是还在里面那。因此小欣下体的快感变的更加强烈。她也不得不赶紧用手撑住桌子，同时轻微扭动腰肢，双腿微不可查的相互摩擦。
　　就这样，早已神游天外的我和还在强自忍耐的小欣，成了大勇的快乐源泉，在他看来，我是正在认真的研究数据，而他的「女朋友」正在享受他的调教，或者说正在陷入他攻略女神的陷阱。
　　小欣的呼吸变得越来越沉重，而我也终于在快速意淫复盘了刚刚厕所的情况后，恢复了理智。
　　小欣鼻孔的热气，此时已经完全扑在了我的脸上。但我却不敢抬头去认真欣赏她的表情，因为我知道就在不远处，还有一双眼睛盯着我的一举一动。这其实才是我最难演的地方。
　　此时的我，首先要满足的是自己的欲望，但同时，我需要考虑小欣的感受，就是不能让小欣看出我推波助澜的意图，还不能让小欣太过没有颜面。再者，我还要顾及大勇的感受，既要满足他的快感，还要装出一副毫无察觉的样子，这种多层次的演技，我感觉我比小欣更像是表演专业毕业的科班演员。
　　「哦，这个清单里的货都备好了？」
　　我一边问话，一边又调整了一下姿势，眼光自然的扫过小欣的脸。此时她正眉头紧蹙，刚刚在洗手间补过的口红，因为牙齿咬紧下唇而不复存在了。刚刚照镜子时的端庄表情，也被一副痴女的淫荡模样所取代。
　　「……」
　　此时的小欣当然是没有意识回答我的话了。
　　「小欣？」
　　为了不至于冷场，让这场闹剧继续发展或者尽快收场，我不得不再次问道，同时直接抬头，面露不悦的看向小欣。
　　「啊？啊！……王……王总，您说什么？」
　　虽然我没敢太大声，怕引起所有的注意，但是离我最近的小欣，还是被我的话吓了一跳赶紧回过神来。
　　「我问你这些货都备好了吗？你怎么回事？」
　　我知道如果我太快回复正常的状态，就会显得太假了，所以我依然保持一副公事公办的样子。
　　「我……我……都备好了。」
　　这种大庭广众的公然调教，对于小欣来说，还是有些冲击太大。所以原本不想把自己正在进行的这种淫荡行为告诉我的小欣。此时因为无助，而不得不向我投来求助的目光，很显然，她自己也知道此时自己下体中「嗡」「嗡」的声音，一定被正坐在桌边的我听的一清二楚。
　　然而对于小欣求助的目光，我选择了视而不见，因为大勇的目光此时也一定在我身上，如果我有所异样，大勇一定会察觉到不对，那么之后就很可能让我辛辛苦苦建立起来的计划毁于一旦。因此我依然保持着生气的样子，毫无怜惜的盯着小欣，满脸的冷漠。
　　看到我冷峻的目光，小欣也不敢再多说什么，因为对于她来说，一旦事情败露，那么可就不是计划曝光的问题了，而是自己的名誉就彻底完了。因此她只能强压下心中的委屈和屈辱，忍受着下体的摧残和折磨，赶紧公事公办的回答我的话。
　　「你这是怎么了？身体不舒服？」
　　我继续装作毫无察觉的公式化问道。
　　「没……没……没事的……」
　　小欣也只能硬着头皮回答。
　　「嗯，没事就好，那个，你用我这个电脑给他们发过去吧。一会大勇他们好去库房对接。我去抽根烟。」
　　我怎么能让好戏就这么结束。所以我一边说话，一边起身，把自己的位置让给小欣，然后好像什么事都没有发生一样，起身向办公室外走去。
　　我没有去关注身后小欣的行动。装作低头拿烟，偷偷瞄了大勇一样，此时那小子还在目光灼灼的透过工位玻璃的缝隙，盯着小欣的一举一动，只有在我要走到他工位旁边是，才装模作样的翻了翻桌上的材料。显然这是对我这个临时串场的演员仅有的尊重了。
　　出了办公室，我也没有去吸烟区，而是点了烟，偷偷躲在门外，透过门缝瞄着小欣。
　　此时小欣已经坐在了我的位置上，虽然手是搭在了键盘和鼠标上，然后整个人根本就不是一个办公的状态，而是整个身体拱起，头深深的低着，利用我办公桌上仅有能遮挡住自己的显示器，挡住老徐的目光，也顾不得工位这边会不会有除大勇以外的其他人注意到她了，只是全神贯注的享受着下体的快感。
　　紧接着，她开始浑身颤抖，上扬的头部在自己仅有的理智控制下，没有超出显示器的高度，但是微微张开的双唇，却确实是在无声的呐喊，身体也开始下意识的抽搐。我知道她高潮了。
　　真没想到，原本矜持到保守的小欣，竟然跟大勇在一起没多久，就被调教的在大庭广众，身边都是熟人同事的情况下，被大勇玩到了高潮，而她的脸上，虽然害羞和紧张的神态还在，但更多的确实享受。
　　我知道，此时又到了我该出场的时候了。于是我赶紧掐灭烟头，然后走进了办公室。
　　我推门的声音，小欣自然也听到了，她循声望来，在看到我走进来后，脸上的表情瞬间变得慌乱起来。然后抽了几张我桌上的纸巾，开始擦拭自己的裙子，当然，我知道，其实她是在擦我的椅子。
　　我则继续状态毫无察觉，一边摆弄手机，一边向我的位置走去。
　　好在，小欣在我到了自己的位置的时候，也完成了椅子的清理，看到我来了，赶紧站了起来。
　　「这是怎么了？」
　　我依然保持语气冰冷，顺口问了小欣一句。
　　「呃……不，不好意思王总，我刚刚碰撒了您的杯子。」
　　还在装模作样擦拭裙子的小欣低声说道。
　　「怎么这么不小心？你看着地上还有那。」
　　我看了一样我的椅子，明面上的痕迹确实都没有了，应该是小欣都擦干净了，不过会不会渗到里面，我也不太在意，毕竟都是小欣的爱液，对于我来说也无所谓。当然，里面含不含有大勇的精液，我真的也不清楚，不过就算有，我也不可能有什么过分的行动。于是我将目光转到地上，那里还有一小汪水渍。应该是刚才滴落的，而小欣根本没有时间去擦拭。
　　「我……王总……」
　　尴尬的小欣不知道该怎么回答。
　　「我什么我，去拿拖把擦一下啊。」
　　我生气的说着。
　　然后直接拿起桌上的文件，向老徐的桌子走去。压根没理会小欣的表情。
　　「徐总，您再看下，刚才我让他们已经发给库房了，您看还有什么指示没有。」
　　虽然老徐现在指示个摆设，但是表面工作还是要做的，所以每次有什么工作，我在做完后，都会再请老徐过目一下，老徐也乐得配合，然后都是走走过场而已。
　　其实我这个时候去找老徐，还有一个目的，就是掩护一下小欣。因为我知道此时小欣的裙子后面一定也沾上了水渍，我让她去拿拖把，她就会背对老徐的桌子，如果老徐抬头，就很可能看出端倪，所以为了让大勇的剧本继续推进，同时保护小欣的尊严，我这个黄金配角就只能自动找戏了。
　　我一直没有回头，不过听声音，小欣应该是在犹豫了片刻之后，还是听话的去取了拖把，把地面清理干净，然后站到了我的身后。
　　「王总……呃……」
　　听到声音，我回过头，小欣的脸上红晕未退，此时眼神里还有惊慌，看到我转头，好像还吓了一跳似的，估计现在的她就是惊弓之鸟，我不禁有些好笑。
　　「啊？」
　　我装作漫不经心的回应。
　　「我……擦完了。」
　　小欣的声音很低，到真像是职场受气包一样。
　　「哦。那忙去吧。」
　　我继续漫不经心的回应。
　　「嗯。」
　　小欣低低的声音。
　　我不在理她，转头继续看着一直在看文件的老徐。
　　要说老徐现在是看开了，挂着总经理的名头，其实什么事也不管，就等着退休，就像刚才我和小欣在他桌前说话，他都毫不理会，没几个月就走了，你们爱怎么样，怎么样，无事一身轻，大家乐乐呵呵的挺好。
　　就这样，借着我身体的阻挡，小欣赶紧转身回到了自己的工位，至于她回去是跟大勇发脾气，还是继续逆来顺受，就不是我能做主的了。
　　之后的事情就没有什么了，老徐看过文件之后，表示没有什么问题，我就直接安排大勇和小郭去库房了。而随着大勇的离开，我猜测小欣阴道里的那个玩意应该是也消停下来了。本以为一下午就没有什么刺激的事情了。可是就在大勇他们走了大概一刻钟之后，我的手机震动了一下。
　　我拿起手机，看到是小欣的消息，我抬头扫了一眼，大勇和小郭已经走了，小张的位置我看不到，不过按照之前的了解，她应该是还在认真的工作。至老徐，我都不想说了，不如大家就记一下，老徐还在研究他的养生，此后他应该也会一直研究养生，这个办公室里，有没有他，没什么区别。
　　点开微信，小欣的话映入眼帘。
　　「你是不是早就知道？」
　　「知道什么？」
　　「我下面的那个东西。」
　　「什么东西？」
　　「你为什么不帮我？」
　　「我帮你什么？」
　　「你是故意的。」
　　「什么故不故意的？你说什么那？」
　　「好，这是你逼我说的。你是不是知道大勇在我下面放了跳蛋？我刚才在你那，都要坚持不住了，你也不管我，还在看我笑话，还故意为难我。你不知道这里是办公室吗？如果我刚才没忍住，你让我怎么活？」
　　「啊？跳蛋？我怎么会知道，不过你们倒是玩的挺开啊，带着那东西来单位玩？」
　　开始的我一直在选择装傻，因为我也希望借此契机突破小欣的矜持，其实归根结底，无论是阿涛还是大勇，我所做的一切都是为了让小欣真正开放起来，当然这不是放荡，实话实说哪个男人不喜欢自己的女人，外面面前是圣女，自己胯下是荡妇那？而原来的小欣，那可是随时都是圣女，这可能就是我们两个的感情里，唯一的遗憾吧。
　　所以为了避免这个遗憾一直存在，我才选择了最极端的形式，想要摒弃这层壁垒，原本我以为阿涛的所作所为足以实现我的目的。可是之后我发现，对于小欣来说，经过阿涛的调教，性欲确实是大了，可是依然保守的不行，再加上我那段时间的力不从心，才让我又一次燃起了新计划的火花。
　　显而易见，大勇这种从感情牌出发的调教形式，比阿涛的强迫型要奏效很多，小欣也因此，显现出有突破壁垒的苗头，所以作为一切时间的幕后黑手，我当然要继续添油加醋，而现在之所以装疯卖傻，想把这些事推到小欣身上，就是想从大勇正面进攻的空隙，侧面迂回攻陷小欣的矜持。
　　以死不承认的态度，让小欣无从辩驳，让她认为我已经发现了她的放荡，只有这样，她才不会出现，在大勇那里开放，到我这里矜持的表现。这种心态，我不知道我表述的是否明白，但是确是我最真实的心里状态。
　　然而，我没想到的是，在我看来是旁敲侧击的轻轻敲打，却直接摧毁了敌人的整条防线。这一步貌似一不小心迈大了，还真就扯到蛋了。
　　「真的吗？可是刚刚他在厕所干你老婆的时候，你不是就在旁边听着吗？」

　　第二部
　　第五十七章
　　小欣的话让我一下子陷入了呆滞。我自信刚刚在厕所的时候没有发出一点声音，而且我也不认为刚刚还在酣战的小欣能听到一些微不可闻的呼吸之类的声音。
　　难道是在炸我？
　　「啊？你说什么？你们在厕所？这年轻人玩的是开放啊，这可是在单位啊。」
　　我继续选择了装傻。
　　「哦。你不知道是吧。那可真是可惜了，你不知道刚刚你老婆在厕所里，被别人操的丢盔卸甲，还跪在马桶边上给人家吃JB，对于你的癖好来说，真的是错失了一个精彩的画面。估计这些画面，你也只能在握着你老婆被人撕坏，然后扒下来的丝袜时，撸着自己的JB，脑补想象了。」
　　发完信息的我，心情还是很忐忑的，毕竟小欣忽然炸我的情况，以前从没发生过，尤其是在刚刚发生了那些事之后。可是当小欣这一条信息发过来后，我知道，这一次有点玩大了。不过还我觉得还是能够控制住局面的，毕竟这个计划的实施初期，小欣就是同意了的。
　　我现在暴露出来的偷窥行为，也是在他们两个不分场合放浪形骸的基础上，如果说进入厕所的不是我，他们不也一样会被听到或者看到嘛。所以直到这个时候，我依然觉得，只要我再好好的劝导一下小欣，这个事情并会对整个计划产生太大的影响。
　　「呃。。你怎么知道的？我是不小心进去的，这不是怕影响你们两个的享受吗，就没多说。」
　　劝解规劝解，挑逗的话还是不能少。
　　「是吗？你能找到就说明你早就知道我们会这么干，那就是说，你也偷听不是一次两次了吧。就这么看着自己的老婆堕落下去？你真的会很开心吗？看着我像一个荡妇一样，被男人随意玩弄，毫无尊严的肆意践踏，你就能得到满足？然后可怜的用我被人撕碎的丝袜才能寻找到你的快乐？」
　　「我不是的。我只是怕打扰你们。」
　　小欣的几个追问，让我开始心虚，忽然觉得有些语塞了。
　　「原本我以为，你和我一样，是为了治病，但是随着这段时间我的观察，我觉得你好像越陷越深了。我知道这也怪我，其实我也已经感觉自己好像陷了进去。这不是我们想要的，我们要的，不是等你的病治好了之后，我们回复原来的样子吗？但是现在的我们还是我们所期盼的样子吗？」
　　「我。知道错了。」
　　小欣发过来的虽然是文字，但是我还是从字里行间看到了她的愤怒和失望。然而现在的我也终于低下了一直一来好像所有的事情都掌握在自己手中的高傲姿态，选择了低头认错。
　　「不，你没有错，错的是我。是我选择了这条错误的路。却没有想到欲望真的能够让人越陷越深，直到无法自拔。我承认，我已经痴迷于大勇的性能力了。既然你选择了继续这样下去，而且乐在其中。那我也就顺水推舟，尽情去享受我的热恋生活了。当然这种享受，付出的是我的矜持和尊严。不过既然你喜欢，我也能得到快乐。那就无所谓了。任何事不都是要付出代价的吗。对吧」
　　「你。这是何必那？我没有这个意思，我不想你这样的。」
　　小欣的话让我震惊，没想到这一次的事会忽然让她做出这么大的改变。不过要说心里没有窃喜那是假的。毕竟这不正是我想要的吗？可是我真的不希望是以这种形式。本来，我想的是顺其自然，毕竟以目前这种情势的话，女人疯起来，那可是什么事都干的出来，毕竟小欣可是个曾经独自一人持刀面对色狼的狠角色。
　　然而，就算是再怎么不想，现在的小欣也已经摆出了一副豁出去的姿态，我也只能立即转变身份，以挽留的口吻，至少明面上做出样子来。
　　「你不想吗？但你握着我的丝袜自慰的时候，当你明知道我下面塞着跳蛋，还故意为难我的时候，当我已经站立不稳，你把座位让给我，让我坐在办公室里泄身的时候，当你明知道我的下体已经泥泞不堪，双腿流满淫液，还让我去擦地的时候，你想过让我们恢复原来的样子吗？」
　　「对于大勇来说，虽然我更多的是他的玩具和泄欲工具，但是起码他在生活里，还给了我很多感情的陪伴。可是你那？除了每天偷偷摸摸的文字问候以外，我还得到了什么？对于你来说，我应该只是一个玩具吧，一个可以送给别人玩，然后让你快乐的玩具。」
　　「我没有，我是爱你的。」
　　「我知道，我知道你是爱我的。可是你觉得我要的是这种爱吗？在爱情里，性爱确实不可或缺，但是作为一个人，我们需要的不是陪伴和呵护吗？我承认，现在的局面，是我当时的错误选择造成的。但是事情发展到现在，应该就是我们两个人的问题了吧。」
　　「我可以为了你放弃矜持和尊严，因为我相信，你会为我保留住那些作为一个人最基本的需要。然而当我发现你为了自己的快乐，也可以放弃我的尊严的时候，信任也许就这么轻而易举的被你摧毁了。现在既然你选择了继续这样下去，而且乐在其中，那么就这样吧，我们继续保持这种状态，你快乐，我也快乐，当然最快乐的是大勇，而作为大勇的女朋友，让自己的男友快乐，才是我现在最应该做的，不是吗？」
　　「我。我不要你这样，我错了，我真的错了，我是一时被欲望冲昏了头脑，你别这样好吗？我们不要继续了，我们结束这一切好吗？」
　　实话实话，这一刻我真的有些慌了。毕竟小欣从来没有跟我说过这么重的话。这让我一下子不知道该如何是好了。
　　「结束吗？你真的决定要结束吗？你确定这种快乐你舍得结束吗？」
　　「我确定，结束吧，我们好好生活。回家吧，我最爱的人。」
　　这句话我打的很快，却在即将要发送的那一刻，停下了手指。我真的犹豫了。毕竟现在的局面来之不易，矜持的小欣才刚刚完成穿着上的改变，对于我全面开发的预想还差得好远。可是如果这样下去，小欣是否还能像我计划中的那样回到我身边就是一个未知数了。
　　就这样，我的内心无比纠结，手指也在发送键上来回的晃动。然而，就在我还在犹豫不决的时候，小欣的信息又发了进来。
　　「无法下定决心是吗？其实你还是痴迷在这种变态的欲望满足中不是吗？那还犹豫什么那？跟着自己的本心走吧，当你开始犹豫的那一刻，其实就已经说明你的内心了。既然你选择了屈服于欲望，就别再试图挣扎了。你现在决定不下来，就再好好想想吧。等你想清楚了，再跟我谈。而我则要好好的伺候我现在的男友了。那个可能并不爱我，但是却能带给我生理和心理上的满足的男人。尽我的最大努力，去让他快乐，这才是一个女人的本职。」
　　看到小欣的话，我也不再犹豫，赶紧点击了发送，然而在我的对话框前，却显示出了一个红底白字的“！”，她，把我拉黑了。
　　我慌忙的抬头看向小欣的工位，然而她却根本没有抬头看我，就是低着头工作。
　　我有些手足无措，站前身，向外走去，妄图在路过小欣工位的时候，能让她看我一眼，起码这样我就能看到她现在的状态，算是获得一个心理安慰吧。
　　然而我却失望了，感觉到我要走进她后，小欣直接侧了侧身子，变成了背对我的样子，而我也只能用余光扫视了她的背影，然后装作若无其事的继续向外走。
　　为了在装作一切正常的样子，我还自然将手插进了裤兜里。当一片丝滑的感觉从手掌传到大脑。我也终于明白，今天发生的事情的缘由了。
　　因为在手指即将划入口袋的时候，我就已经感觉到了丝袜的存在，应该是它早就已经从裤子口袋漏了出来，而这种情况，很可能是我刚才出去抽烟时，掏烟带出来的，而当时的我还急火火的要看小欣泄身的样子，所以并没有注意。
　　而刚刚，在我与老徐说话的时候，小欣站在了我的身后，当时我回头看到小欣脸上的错愕，本以为是小欣被我忽然回头吓到了，现在想想，应该是看到了我口袋里露出了她的丝袜，然后想到我刚才的种种作为，认定我为了欲望助纣为虐的恶劣行径，所以才会表现得如此激动。
　　这一刻我恨不得抽自己一个大嘴巴。计划的顺利开展，让我有些飘飘然了起来，很多细节方面也不太注意了，这才导致了今天的恶劣局面。看起来，百密一疏这个词，确实言之有理。
　　然而，现在说什么都没用了。一下午的时间，我有很多次想要找机会靠近小欣，没想到都会她要么直接躲开，要么就是开始跟小张聊天，总之就是不给我私下跟她聊天的机会。直到快下班的时候，大勇和小郭也回到了公司，小欣直接和大勇黏在了一起，我就更加没有机会了。
　　于是，我早早的赶回了密室，想要看看小欣会不会做出什么更加出格的事情。
　　在我心急如焚，一路飞驰过后，我比他们两个大概早了40分钟到了家。之后就是焦急的等待，甚至连晚饭都没来得及吃。烦躁的我，只能在漆黑的密室中来回的踱步。直到开门的声音传来。本来我以为我会更加紧张，然而不知道为什么，当看到两个人进来后，我却有了一丝莫名的安心感，也许，这就是在感觉到即将要失去时，才会有的那种强烈的渴望拥有的感觉吧。
　　我不知道现在小欣阴道里的跳蛋拿出来没有，反正从走路的姿势上已经看不出来了。
　　两个人回到家后的状态基本跟往常没有什么分别。无非就是吃饭，然后小欣收拾餐桌，大勇看电视玩手机。这种平淡无奇的居家状态，反倒让我嫉妒无比，哎，人啊，果然是害怕失去啊。
　　忙完了家务，小欣才有时间去洗手间洗漱。进了洗手间，小欣靠在了洗手台上，双手环抱自己，那是人类安慰自己、保护自己的下意识行为，也足以看出现在的小欣是多么需要安全感。
　　我的手已经按在的玻璃上，却无法去触碰小欣的脸颊，无法给她拥抱，更无法给予她安全感。只能这样隔空给自己一个心理安慰。
　　低头思考了良久，小欣才回过神来，然后轻轻拉起裙子，两只手裙内一弯，手指一条，性感的内裤随着手指轻轻胯下，然后内裤的裆部和阴唇之间，还拉着晶莹的丝线。看起来，刚刚在回家的路上，大勇也并没有放过小欣。
　　内裤被拉到了大腿靠近膝盖的位置，然后小欣的身体微微下蹲，双腿之间形成一个“菱”行，她上半身前倾，尽量让自己自己的头部能向下看去。然后两只手一起深向阴部。一只手伸平，成托接状悬在阴道下方，另一只手则用两根手指，轻轻扒开阴唇。从身体肌肉的变化看来，她应该是在阴部用力，想要挤出什么东西。
　　我当然知道那是什么，从那已经被拉得变型的湿漉漉的内裤上，我就看出她阴道里的跳蛋直到此刻还没有取出。不过想来应该是大勇也玩得失去兴趣了，或者说是想让小欣休息一下，总之现在跳蛋应该是没有启动。
　　随着小欣的努力，一个粉色的椭圆形长条状物体慢慢从她的小阴唇中挤了出来，出来的速度不快，但是也没有停滞，显然在爱液的润滑下，那个东西确实很是难以控制，我也不禁想象，小欣这么夹了一下午，有多难熬，不过还好，内裤应该也帮了她不少忙。
　　随着跳蛋的不断划出，我也得以看到全貌，比我想象中还要长些，我感觉要是用手指往里大力的赛一塞，应该能直接顶到小欣的子宫口，难怪当时在办公室里，小欣会直接泄身。
　　没一会，粉红色的跳蛋就掉到了小欣手里。然而，想象中她体内精液的大量流出的画面却并没有出现。也难怪，一下午在体内留置，要么就是进入了子宫，要么就是在小欣高潮的时候随着爱液流出，此时此刻确实不会再有多少了。
　　拿出了跳蛋，小欣好像松了口气，然后就好像很是厌恶的，把跳蛋直接扔到了洗手池边上的置物区上。自己赶紧一屁股坐在马桶上。看完小欣这边，我又看了一眼大勇，此时他正一边玩着手机，一边有一搭没一搭的瞄着电视，毕竟对于他来说，房间里的那个美人，怎么也翻不出自己的手掌心，所以他并没有如我一般的焦虑。
　　转头又看回小欣这边，此时正用卫生纸擦拭方便后的阴部。然后轻轻起身，本想提起内裤，不过一摸到上面湿润的痕迹，微微皱眉，之后直接把全身的衣物脱掉，转身走进了淋浴室。
　　小欣洗澡的画面，我看几眼就没有在看，反正知道目前，我还没发现小欣有什么过分的举动，想来下午那段时间，她也是因为在大庭广众之下泄身，有些羞愤难当，才气急败坏的说出那些冲动的话，应该还不至于有什么冲动的举动。
　　想到这里，我的心情才放松了下来。看起来，一切还没有到最糟糕的地步。
　　我坐在床上，轻轻点燃了香烟，抽了起来，这一刻好像只有烟草的味道才能给我一丝安慰。等到明天小欣气消了，我在好好劝劝她，也许这次的危机就能化解了。
　　抽过了烟，淋浴的声音还没有停歇，大勇那边的电视声音也还在继续，我就干脆躺在了床上，毕竟今天下午的变故，虽然没有引起太大的波澜，但足以让我心力交瘁。
　　就这样，在这个房间里，我们三个人，或在化解内心的苦闷，或在舒缓屈辱的心情，或在享受惬意的生活，总之三个人各自都有了一方天地。
　　下一刻的变化，是在小欣洗完澡后，因为内裤已经无法再穿，她也只能直接裹上浴袍。在临出门时，看到了洗手台上的跳蛋，小欣犹豫了一下，还是转回身来，用两个手指轻轻捏起，然后在水池里进行了冲洗。看到这里，我不禁微微发笑，这是为了下一次的使用吗？
　　但不管我抱着什么龌龊的思想，小欣在清洗完后，还是拿着那个在她身体里作怪了一下午的东西出了洗手间，然后轻轻的放在床头柜上。之后走出房间区餐厅喝水。
　　我的目光一直随着小欣移动。在小欣从卧室出来，走进客厅的时候，我也多看了大勇一样。大勇的脸一直面对手机，但是很明显在那一刻，眼神向这边瞟了一下。然后嘴角微微扬起。毕竟任谁有这么一个女友，小日子都会非常的满足。
　　小欣走进了餐厅。大勇也在这时起身，走进卧室，然后直接进去厕所洗漱。当然对于大勇的排泄和洗漱，我是没有什么心情去看的，甚至连眼睛都没往哪个方向瞟一下。
　　喝了水的小欣走回客厅，看到大勇不在，微微有些愣神，这当然不是因为感到意外，而更像是意思犹豫。不过这个时间貌似都不超过3秒，她就已经恢复了正常。
　　回到了卧室，习以为常的忽视了洗手间里的声音。小欣直接来到了衣柜前，打开衣柜，在里面翻找。
　　因为衣柜是外开门，所以小欣的一部分身体被挡住。我也只能在小欣脱下浴袍的时候，贪婪的注视了一会小欣光洁的臀部。之后就被她的手臂遮挡，然后则是黑色的布料。但是我忽然觉得哪里不对，这布料遮挡的部位是不是太少了。
　　直到一层薄纱覆盖在了小欣的肌肤之上时，我才猛然惊觉，今天小欣选择的内衣貌似是她现有睡衣里最性感的那一套，不，应该说是最风骚的那一套。
　　小欣，你到底要干什么？


第五十八章

这套睡衣原本应该有一个外裳，但是直到小欣合上了衣柜门，我也没看她穿上，看起
来，她是打算就穿着这身睡觉了。
至于这套睡衣的贴身部分，也就是目前完全无法遮挡住小欣玲珑曲线的那层薄纱，则
是一件吊带设计的连体睡裙。如果不考虑它的才是，应该是一个上面可以遮住乳房，下摆
围住臀部，大概从大腿上部开始从后向前围拢至身前，不过可气的是，在下摆向前围拢的
过程中，边缘会逐渐向上完全，真正围成一个圈的最高点，其实已经到了肚脐之下大概四
五指的位置。
当然，去过就这样的话，这件衣服还算不算性感，应该只能叫做淫荡。最主要吸引人
眼球和方便操作的设计是，在睡裙的正前方，是有一个遮挡的下摆的，这条下摆直接挡住
了应该直接暴露在空气空气中的下体，让原本应该是放荡无比的造型一下子变得朦胧诱惑
起来，在配上前后下摆周围的类似，让小欣的整体造型更加充满了诱惑，令所见之人欲火
喷张，恨不得立即把她就地正法。
我相信原本这种睡裙的设计，应该采用冰丝之类的才是，以展现正常女性的居家之
美，可是当这种设计配上了薄纱，那就完全变了性质，当原本的未知感和探索欲完全暴露
出来后，留给男人的就之下征服这唯一的原始欲望了。
至于在睡裙里面，小欣干脆没有选择穿内衣，可能是因为这羞耻的造型，虽然让生气
的小欣面前接受了，但是发自内心最深处的矜持，还是令她羞愧难当，再加上，一想到大
勇一会看到自己后会做出的反应，她的内心还是会有些燥热，因此导致她的乳头已经完全
挺起，此时将那层薄纱，顶起了两个尖尖。
至于下身，小欣还是穿了内裤的，不过这条内裤跟没穿也没什么两样。从小腹到尾骨
的区域，布料的宽度，最宽的区域大概三指，最窄的也就一指，至于前后相连的区域则是
一根一厘米宽的弹力带，虽然没有丁字裤那么夸张，但是也相差不远了。
看到小欣关闭柜门，转身面向我的那一刻，我不由自主的呆住了，还好下体的疼痛让
我又瞬间的清醒过来，急不可耐的直接脱下裤子，释放了小兄弟，但是我的目光却一刻也
未离开过小欣的身体。
这一身穿搭，可能对于很多性爱大佬来说，司空见惯，但是对于小欣和小欣的丈夫我
来说，却是如同久旱的大地，突然绿野万里了一般，不是“没有最好只有更好”的比喻能
形容的，应该是在强大的反差下，造成了另一种内心的愉悦。
可以说，那一刻的我，差点就直接缴枪了。但是想着一会还有更精彩的内容，我只能
拼尽全力的克制自己，才没有立刻就“洗洗睡了”。
时至此刻，我基本已经明白小欣今晚要做什么了，虽然内心深处还是有些不安，不过
在看到小欣现在的造型后，欲望之海瞬间浇灭了内心的挣扎之火。原本理智告诉我说这样
的方式不可取的声音，完全被欲望之海上传来的“去吧小欣，去释放你的欲望吧，去享受
沉沦的快感吧，去满足那个让你快乐的男人吧。”的吟唱所掩盖。
我不禁转头看向卫生间，大勇此时已经洗完了澡，正在慢条斯理的用浴巾擦拭着身
体，下身的大兄弟，向下低垂，一副优哉游哉的神色。
看着他，我并没有一丝嫉妒，反倒有些埋怨他太过磨蹭了。明明外面的女友已经做好
了一切准备，就等着你策马扬鞭了，你还再那磨磨蹭蹭的拨弄你那几根散落的“留海”，
你倒是稳操胜券了，就不能考虑一下，那片饥渴的荒漠和我这个啼饥号寒的鸨鸟吗？
快点去吧，去用你那健硕的神鞭，贯穿小欣娇嫩的肉体，鞭挞我龌龊的灵魂。用你那
灼热的圣液，灌满小欣纯洁的子宫，灼烧我低贱的心灵。
去吧！
快去啊！！
快走出去！！！
我期待着看到您扬鞭的一刻！！！！
我期待着看到您骑上战马，去征服那边草原！！！！！
可能是受到了小欣的刺激，我忽然也产生了一种臣服于大勇胯下的冲动。我知道自己
没有奴性，但是小欣今天的巨大转变，却实实在在的冲击到了我内心的最深处。完全失去
了方寸，失去了理智。
再转过头，小欣已经躺在了床上，我知道她还在生我的气，但是无论内心的真实想法
是什么，起码她做到了表面的开放。此时的她，没有盖被子，仰躺在床上，左手轻轻梳理
着左侧的秀发，右手则放在身旁，左腿伸直，右腿微微弯曲，右脚轻轻搭在左脚的脚腕
处，一副懒散又充满诱惑的样子，这完全就是“愿君多采撷”的姿态啊。
终于，在小欣完全调整还了姿态后，大勇那边也将浴巾扔到了一边，向门外走去。
已经来不及看小欣的状态了，我的眼睛死死的盯着大勇，由于房间的构造问题，在大
勇走出洗手间的一瞬间，我是无法看到他的，于是我只能赶紧走到镜子最左边，然后把整
张脸贴在镜子上，努力的向右看去。
开门的声音响起，然后是脚步声，然后……就没有了。
声音消失的时间不长，但是对于我来说，确仿佛过了一个世纪。
我的眼睛死死的盯着右边目光所能及的那个位置，可就是没有大勇的身影。我不禁有
些着急，操，早知道就弄个原型的密室了，起码要360°环绕镜子的那种。
不过，我的努力也不是没有收获。就在我苦苦等待大勇的时候，我忽然注意到，就在
镜子最右边的边缘偏下的位置，忽然出现了一抹紫红，那个紫红初期只有一条细细的线，
然后慢慢向上，同时逐渐的鼓起，就好像是一个干瘪的小气球，被一点一点充气。
那条紫红色的线，慢慢膨胀，同时向上移动，最多的时候，大概膨胀到一根纯肉香肠
的粗细，从香肠顶端到镜子边缘大概有一厘米左右，然后继续向上移动，从我的视角看
来，好像是那个气球又在慢慢的泄气，当然我知道，那是因为视角的问题，将还在膨胀的
气球遮掩，造成的视觉认知错误。
虽然有些遗憾，但是我还是挺满意的。想象中亲眼看着大勇在看到小欣的转变后勃起
的全过程虽然未能如愿，但是结合着蛛丝马迹联想它逐渐因为充血而挺拔、坚硬的画面竟
然也是如此刺激。
这个过程描述起来很慢，其实也就是几秒之间，当大勇再次出现在我的视野中的时
候，他胯下的那根阴茎已经一改在洗手间时的垂落，而是与身体大概成40°左右的夹角斜
斜的指向天花板。
说实话，我有些不敢想象，就他那婴儿手臂一般粗细的大号玩意，目测看起来就质量
不轻，到底是怎样的肌肉结构才能让阴茎不会因为太重垂落那？这完全就是我这种长宽都
不太令人满意的小家伙所不能理解的。
看着大勇也是一副目不转睛的痴哥像，我不禁有些好笑，不过想想，刚刚的自己应该
也是这样的吧。紧接着，我又有了一丝自豪，果然啊，我的小欣是最棒的，无论什么时
候，都那么的吸引眼球，都那么的令男人心驰神往，欲火难消。然而，我又有了一丝失
落，就是这样的小欣，我却不能亲自与她欢好，只能眼巴巴的看着另一个男人去满足她，
占有她，征服她。
我的内心在不断的出现各种情绪，然而其中对我影响最大的确实一种快感，很难想
象，在那么多正面或者负面情绪的刺激下，我就会出现快感，也许这就是所有“淫妻癖”
患者共有的病理表现吧。
由于大勇已经进入了画面，所以我也调整了自己的位置，恢复了正对镜子的角度，完
全把卧室里面的两个人都收入了画面里。
可以说小欣今天的“反差感”玩的非常成功，两个已经对她无比熟悉的男人，都被她
给震撼到了。
由于我深处暗室，无人关注，我还觉得自己并不算太丢人。至于大勇，则明显有些迟
疑，他也没想到只是今天一天的跳蛋调教，就让小欣有了这么大的突破。
看着还在迟疑的大勇，小欣有些羞涩起来，很多事情就是这样，一个冲动的决定过
后，如果立刻起到效果，一般人也就没什么可后悔的了。但是当你冲动过后，发现没有立
刻衍生后续，就会出现犹豫、无措等等后悔的情绪了。
就像小欣现在，如果大勇出了浴室，直接上床开战，那么小欣也就将错就错了，反正
平时也逃不过大勇的玩弄，无非今天因为生气，自己先做出了一些出格的举动，然后一切
顺理成章，也就不用去回顾对错了。
但是现在，大勇的迟疑，让本来就有些勉强的小欣，忽然意识到自己的转变太过突然
了，这么做到底对不对那？一瞬间，小欣有些慌乱起来，可是现在再跑下床去换一身衣服
也来不及了。这可怎么办？
对于大勇的反应已经失去了兴趣，我也在紧紧的关注着小欣，想看看接下来她会做什
么。毕竟相处多年，从小欣的表情中，我已经看出了她现在的内心一定是在疯狂后悔，可
能后悔还有什么用那？怎么处理好现在的情况才是关键。
不过其实也没有什么怎么处理的难题的。毕竟现在无非就两条路，一是继续，让事情
迅速发展，将错就错掩饰尴尬。要么就是小欣现在下床再换一身，然后当做无事发生。可
是，此时此刻，小欣再去换衣服，就显得太过奇怪了，所以我已经基本认定，小欣只剩下
继续坚持这一条路了，哪怕这条路会让她无比难堪。
而接下来，小欣的做法也印证了我的猜想。
随着小欣的表情慢慢平静下来，之间她轻轻的移动左手，然后向着大勇抬起，手掌向
下，中指微微下压，其余四指抬起，摆出一个欧洲宫廷贵妇出席活动时的“吻手礼”的手
势。当然，这种手势在那种场合下，是一种礼节，但是此时此刻，却是一种淫荡的邀请。
看起来，小欣是打算用自己的主动邀请，来促使情节加快，以掩盖自己的尴尬了。
只能说小欣的选择是对的，对于这种邀请，设身处地的想象一下，确实是没有任何一
个男人能够抵抗的。
大勇就表现的尤为明显，只见他在看到小欣的手势后，表情立马激动起来，然后直接
就扑了上去。
眼看着大勇那强壮的身体完完全全的压在了小欣白皙纤细的胴体之上，听声音是在激
烈的接吻，可惜我现在什么都无法看不到，只能看到两个人的四只脚交错在一起，虽然从
视觉上看去好像是在打架一般，互相蹬踹，但其实我心里清楚，那是两个即将交融的一起
的躯体的互相爱抚，这一刻，那交叠在一起的两个人，恨不得用尽全身的每一寸肌肤或者
每一个器官，去刺激和爱抚对方，甚至他们身体里的每一个细胞，都在期盼着他们的融
合，期待他们合二为一，融为一体。
当然，在这一刻，不光是他们，就连我身体里的细胞，也在期盼着他们的交合。
虽然对于他们的性爱，已经偷窥过无数次了，但是之前，虽然小欣表现的都很不错，
但是，无论是我还是大勇，都能看出她只是在配合，当然大勇看来是小欣的性格和矜持使
然，而我看来，则是小欣的抗拒。
但是今天，虽然我明知道其中的缘由，但是至少从表面上看来，小欣是真的有些投入
其中了，至少今天她已经从完全的参与者变成了部分的主导者。对于知道内情的我来说，
还如此刺激，对于完全懵逼的大勇来说，就是历史性的成功了。
两个人还在亲吻纠缠，不过随着两双脚越来越用力的互相摩擦，可以见得，此时此刻
两个人都已经进入状态，而且战意勃发了。
随着接吻声音愈来愈大，大勇的手也开始不老实了起来，虽然他宽大的肩膀挡住了我
的视线，但是通过他的动作，我也能清楚知道，他的手掌已经握住了小欣柔软的胸脯，正
在肆意的揉捏，而小欣轻微的呻吟声，也能印证这一点。
同时，大勇的整个屁股也开始向中间夹紧，那是跨部下压的肌肉反应，随之而来的，
是他的压下去的位置，开始前前后后的轻微滑动，我知道，那是他在用自己坚硬的阴茎，
摩擦着小欣私处的阴核。
这种上中下三路同时进攻的手段，在小欣身上屡试不爽，之前我在小兄弟不太中用的
时候是不敢用这招的，因为两个人贴的那么紧，我在去摩擦它，很可能就喷洒当场了，所
以应该说小欣一直也没有感受过这种快乐。但是到了大勇这，那耐用的玩意却不在乎这
些，就是给小欣磨到高潮了，他那家伙依旧傲然挺立，还能乘胜追击，杀得小欣丢盔卸
甲，果然，人比人得死，货比货得扔啊。
就是这样，在大勇这里享受到极致的前戏爱抚的小欣，也对此乐在其中，甚至慢慢开
始享受，就像现在一样，很明显大勇的手还没有向下探索，小欣的双腿就在开始有意无意
的慢慢分开。
可以说，大勇只是一边品尝这平日在公司里人人青睐的冰山美人的香津，一边揉搓着
她娇嫩的乳房，只是微微用力的拱了几下屁股，就已经让身下的美人，自己大开城门，渴
望临幸了。
感受到小欣的变化，大勇开始更加卖力了。只见他配合着小欣的动作，在小欣大腿分
开的角度足够后，他的整个身体也微微向下移动了一点，让自己的上半身还是趴在小欣的
身上，而下半身则紧紧贴在床上，至于跨部则弯曲着贴在小欣的阴部，而他上下移动的幅
度也随之加大，此时她的阴茎应该已经可以从小欣的阴道口一路摩擦到小欣的阴核了，当
然，这种挑逗对于小欣来说也更加刺激了。
“小骚货，今天怎么自己发起骚来了？”
随着大勇的动作，小欣娇喘的声音也连续了起来，听着那一声声诱人的呻吟，大勇适
时的开始了语言挑逗。
“还……还不是……嗯……还不是因为……嗯嗯……你，今天……嗯……那么……玩弄……
啊……人家……”
看起来小欣早就已经想好了借口，把今天自己的变化，归结于一天的跳蛋调教。
“哎呦，那你是怪我喽？你敢说，你没爽到？”
感受着小欣已经开始不断的扭曲身体，知道她已经开始沉醉于欲望之中，大勇开始借
题发挥的质问道。
“啊……有……有爽到……就是……这样……才这样……嗯……啊……的……啊……”
小欣确实已经开始意乱情迷，说话也开始前言不搭后语，不过好在，大概已经已经表
达了，我和大勇也都听懂了。
“我不是先帮你败了火，才让你塞进去的吗？怎么还这么骚。”
大勇继续引导。
“啊……是……是……是的，可……可是……啊……不够……”
小欣也借坡下驴顺着大勇的话说道。
“不够？不够什么？不够爽？还是不够刺激？”

Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com